---
title: 　　　
date: 2023-08-31
tags: 雨夜音
categories: 
- 成员博客
- 雨夜音
description: こんばんは。   22/7の雨夜音です。   この挨拶をするのも最後になってしまいました。   本日をもって22/7としての活動が終了となります。   22/7というグループに入れて本当に幸せでした。   私はみんなに求めら...
---
こんばんは。<br> <br> <br> 22/7の雨夜音です。<br> <br> <br> この挨拶をするのも最後になってしまいました。<br> <br> <br> 本日をもって22/7としての活動が終了となります。<br> <br> <br> 22/7というグループに入れて本当に幸せでした。<br> <br> <br> 私はみんなに求められるアイドル像というのが<br> わかっていなくて<br> 戸惑っていたのですが<br> <br> <br> 「そのままの音ちゃんでいていいんだよ」と<br> <br> <br> 皆さんが教えてくれて、ありのままの私でいられました。<br> <br> <br> 本当にありがとうございました。<br> <br> <br> 　メンバーのみんな。<br> <br> みんなとはこの１年半<br> 誰よりも長い時間を一緒に過ごしてきました。<br> <br> <br> レッスンを一緒にして<br> ご飯を一緒に食べて<br> ナナニジのことを一緒に考えて<br> 時には涙を一緒に流すこともあって<br> <br> <br> いろんなことを<br> 一緒に体験しました。<br> <br> <br> 沢山辛いこともあったけど<br> 今思い出してみると楽しい記憶しか出てきません。<br> <br> <br> このメンバーで活動出来たことが<br> 本当に幸せだったし誇りです。<br> <br> <br> <br> 　八神叶愛ちゃん。<br> <br> 叶愛ちゃんは小さい頃からずっと尊敬していた<br> <br> 堀口悠紀子さんに描き下ろして頂きました。<br> <br> <br> 初めてMVで動いている叶愛ちゃんを見た時も<br> <br> <br> 感動で号泣してしまいました。<br> <br> 全てが可愛くて愛おしかったです。<br> <br> <br> まだまだ色んな叶愛ちゃんを見ていただきたかったです。<br> <br> <br> 私が叶愛ちゃんの未来を壊してしまい本当にごめんなさい。<br> <br> <br> 叶愛ちゃんは私の夢を叶えてくれた<br> かけがえの無い存在です。<br> <br> ずっと愛しています。<br> <br> <br> <br> 　三四郎さん、計算中スタッフのみなさん。<br> <br> 本当にお世話になりました。<br> <br> <br> 計算中のオンエアを見るのが<br> 本当に毎週の楽しみだったし<br> 毎月の収録やロケも本当に楽しかったです。<br> <br> <br> 叶愛ちゃんがあんなに楽しそうだったのは<br> スタッフの皆さんのおかげです。<br> <br> <br> スタッフさんみんなが優しくて明るくて面白くて<br> <br> <br> 収録に行くのが楽しみでスキップしながら向かっていました。<br> <br> <br> 本当にありがとうございました。<br> <br> 大好きなお仕事でした。<br> <br> <br> <br> 　そして大切なファンのみんな<br> 　私の大好きなファンのみんな<br> <br> <br> 元々、人前に出る様な人間ではなくて<br> <br> ステージに立つことが得意ではなかったけど<br> <br> そんな私をみんなのペンライトや声援が支えてくれて<br> <br> <br> 私を輝かせてアイドルにしてくれました。<br> <br> <br> みんなと過ごす時間が<br> 1番楽しかったし幸せでした。<br> <br> <br> まだまだみんなと見たい景色、やりたいことが<br> 沢山ありましたが<br> <br> 私には十分すぎるほどの経験をさせてもらったと思っています。<br> <br> <br> 私を推してくれたみんな、本当にありがとうございます！<br> <br> <br> こんな素敵なみんなに<br> 応援してもらえた私は本当に幸せ者です。<br> <br> <br> これから、みんなの心の隅に<br> <br> 私が少しでも存在していてくれたら嬉しいです。<br> <br> <br> ステージから見る景色はお花畑みたいで<br> <br> 現実世界から切り離されたように<br> <br> 不思議で最高に幸せな時間でした。<br> <br> 　<br> この思い出は一生忘れません。<br> <br> <br> みんなに出会えて本当によかった。<br> <br> <br> ありがとうございました。<br> <br> <br> <br> 八神叶愛役　雨夜音☔️



