---
title: 僕は今夜、出て行く
date: 2023-04-27
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: 11thシングル表題曲「僕は今夜、出て行く」秋元先生から背中を押してくださる曲歌詞をいただきました。卒業シングル。言葉を噛み締めながら。精一杯頑張りた...
cover: https://files.zzzhxxx.top/img/048658293991c3d18c3e7408de772.jpg 
---









11thシングル表題曲
「僕は今夜、出て行く」




秋元先生から背中を押してくださる曲歌詞をいただきました。

卒業シングル。






言葉を噛み締めながら。

精一杯頑張りたいと思います。












カップリング曲、


・あやふやな世界観

・僕のホロスコープ（蛍光灯再生計画）

・悲しみの半分（気の抜けたサイダー）

・もう純情は邪魔なだけ（晴れた日のベンチ）





新曲全5曲。


素敵な曲ばかりです...。






発売日は5月24日(水)になりました。


延期になりましたが、

メンバーのみんなと素敵なものを
作りたいとおもいます...！


待っていてもらえたらうれしいです。













新ジャケット


















かわいいみんな、、



時計が2:27だったり、
たくさんの窓や扉があったり、、

もう外にいるんですよね。
それもちょっとグッときた。





どんな曲なのか
考察したりもできますね。
ジャケットってすごいです。。







こっちのメンバーは
比較的髪色が落ち着いてるね

なんてメンバーと談笑しました。






背景も
白基調...！


うれしい。。




衣装白、
背景白、
卒コングッズのランダムブロマイド白衣装

と、、


各案件
スタッフさん方が決めてくださってますが

本当に白づくしですね！


白のイメージって言われることも
多くうれしいです。






メンバーイメージカラーは
ピンクですが、、！✨


ピンクは特別です。





先輩メンバーは、当時
サリたん→黄色
うたちゃん→青色
うーちゃん→黒色
かなえる→パープル
萌ちゃん→ライトピンク

と、

キャラクターの色を
(実写メンバーのイメージカラーはなかったので、)

いただきました。





実写メンバーもカラーを。
となった時はみんなで驚きました。





だから

私は、
絢香ちゃんの色を
いただいている意識が強いです。


大切だからこそ、

私までピンク色のたくさんのグッズなど、
本当にうれしく思っています。☺️











こちらも

それぞれの
キャラクター性が立ってて、、

かわいい。。







今回も
この11thジャケットを見た時
かなえるといたのですが、

「今回隣じゃなかったね〜😢」

って2人で話しました。




前作の10thのときは

あかねちゃんと絢香ちゃん
隣だったのでよろこんでました。笑




かなえる、

その隣のジャケット絵を

ずっとiPhoneの壁紙にしてて。

それもすごくジーンときたり。。







今回絢香ちゃんは

みうちゃんとオブジェのような°. ♡ .°


ふぁあって。

尊い✿.*･すき














22/7のジャケット
どれもキレイで儚くて

大好きです。



すぐ保存しちゃいます。














絢香ちゃん、

かわいい！


だいすきです！！


お姫様です。







月もジャケットにあって、

うれしかったり。。






夜空を見上げると

絢香ちゃんを思う日々です。















参加楽曲は
11thシングルが最後となりますが、

今作も絢香ちゃんと一緒にがんばります。




CD
私もみなさんと一緒に
楽しみにしています☺️








22/7の楽曲が、
たくさんの方々に届きますように




宮瀬玲奈


