---
title: 雪明かり。2022
date: 2022-12-31
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。2022年12月31日(土)の宮瀬玲奈です🐟↑この「○○○○、宮瀬玲奈です。」構文。昔のブログも読んでくださっている方はわかってもらえるかなと思うんですが、いろんなことをこ...
---






こんばんは。




2022年12月31日(土)の

宮瀬玲奈です🐟




↑


この

「○○○○、宮瀬玲奈です。」構文。

昔のブログも読んでくださっている方は

わかってもらえるかなと思うんですが、

いろんなことをこれで書いていました。


普通の時は

「こんばんは。宮瀬玲奈です。」

もありましたが、


見返して1人で笑ってました。




2019年の1月31日のやつ。


「ポケモンがいる世界に行ってみたい。
宮瀬玲奈です。」


...

変わらないですね。









年末のこの時期、

みなさまお忙しいことと思います。




ブログを見に来てくれて

ありがとうございます*゜





最近体調を崩し、

寝込んでいました




大したものでは無いので

心配はしないでください(*^^*)




何よりみなさんも

お気をつけてください...っ！









小さい頃から体が弱くて、

今も含め

たくさん両親に心配かけてるなぁって

そんなことを考えちゃいますね。





ナナニジに入ってすぐのころ

帯状疱疹になって、


両親が心配して

東京に来てくれたりしていました。






心も身体も、

元気なのが1番ですね...！











2022年も

もうすぐ終わりということで。




私にとって濃い濃い1年でした。




思い返してみると

今年の初めは不安がすごくありました。



別れって慣れないものです。




だけど、


前向きな卒業で

みんなの進む道を送り出せたことは

私にとって、とても特別です。




6人になり、

各々が考え、動くようになった

気がします。








それから、

新メンバーとのご対面。



元々新メンバーオーディションをやる

というのはもっと早くに

メンバーには聞かされていました。



でも、どういう人が入った、とか

そういうのはあまり伝えられなくて、

初対面の日に資料みたいなのを

パッと渡されました。



8人って知って

大人数だぁって思ったのを覚えています。





あ、

「福岡出身の子が1人いるよ」

ってことだけ

マネージャーさんが事前に

言ってきてくれたりしました。


ワクワクしてました。





新メンバー加入。


こわくもおもったけど、



新メンバーという新しい風に

抵抗はなかった気がします。


スっと入ってくる感覚というか。



大袈裟に感じるかもしれないけど、

逆に新メンバーを入れなかったら

22/7という存在さえなくなるのかなぁ

と1人で思っていました。







出会い。


8人はすごくすごく素敵な人達ばかりで。

第一印象は

元気！って言葉が似合う8人組でした。



最初は中々私も人見知りを発動していました


新メンバーが話しかけてくれて、

紐がほどけていきました。




今では、甘え甘えられのような

関係になってて

なんだか笑顔になれます。





6人、8人。

それは期別のような

その分かれ方はあれど、


心からの

「14人組」

になれてうれしいです。






それから

ナナニジとしては



今年1年で


・LIVE TOUR 2022「14」

・「ナナニジ夏祭り2022」


なんと

2度もツアーをさせていただきました。



東京、横浜、名古屋、
大阪、札幌、福岡



北から南まで

飛び回りました。




このご時世ではありますが、

各地に行くことができ、

ご挨拶ができて

よかったです。



参加してくださったみなさん、

配信で見てくださったみなさん

ほんとうにありがとうございます*






福岡公演は、

私にとって

ナナニジに加入したときからの

夢でした。



「福岡でもライブをやってみたい」


ずっとずっと、ナナニジでの1つの夢。



だけど、

６年のこの歳月の中でも

いろいろなことがあり、


もう

声に出して言わない方がいいのかもしれない。

と思い

言えなくなっていた時期もありました。


それよりも

まずはメンバー全員がライブに立つこと

などそういう課題が先だなと。








今年、


こんなにも

大きな夢が叶ったのは本当に

みなさんのおかげです。




メンバー、

ファンの皆さん、

支えてくれるスタッフさん方、



みんながお祝いしてくれて、

一緒になってよろこんでくれて、




心から

あの福岡公演、

幸せでした。




表で、涙を流すの

個人的にいやで

いつも耐えるけど、

あのときは、

ふわってでてきました。




自分が思っていたよりもきっと

この夢は大きなものだったんだなと

実感しました。




ポニテールは振り向かせないの

「君が好きだ」の

いつもと違う感情。

自分でも不思議

あれも忘れないです。







素敵な景色を

見せてくださり


ありがとうございました。






一緒に夢を追いかけてくれて

ありがとう。











並行して、


大まかにではありますが






計算中

「宮瀬玲奈の今にゃんしよーと？」

割ラジ

などのレギュラー番組。





「生のアイドルが好き」

「沈黙の金曜日」
(福岡公演後の生出演テンション高かった...)

相羽あいなさん、富田麻帆さん、

などの番組ゲスト出演。





TIFさん、サマソニさん

などのフェス出演。





雑誌や、

2月や8月には2回ローモバコラボ






毎週やらせていただいていた

オンライン特典会。






舞台や、

声優お仕事、

そしてナナニジではないライブも


出演させていただき、




今年は毎月

何かしら

表に立っていた印象です。








たくさんの愛や優しさをくれる

みなさんに、


お返しできていたら、

うれしく思います。









同じアフレコというものにしても、

媒体によってはやり方から違ったり、


ライブもナナニジとは違って、


戸惑うことも多かったけど、



ナナニジという場所で学んだことが

他の現場でもいろいろな場面で生かせて、


もしかしたら成長できているのかな

って少し思えるようになりました。







スケジュールなど細かく

組んでくださったり

支えてくださる

マネージャーさんたちにも、

すごく感謝しています。









メンバーからの連絡が

励みになったり、


くだらないようなLINEも

なんか楽しくて。




私返事がたぶん遅めなんですが

それでも送ってくれてありがとう

って思ってます。







そして


10月、2Days･3公演

行われた

『22/7 ANNIVERSARY LIVE 2022』



メンバーみんなで

ナナニジの全部の楽曲披露。


完走できてよかったです。









話が前後してしまうけど、



夏祭りのとき、振付師さんに

「玲奈の表現力、パフォーマンスは天才。」

と言われました。




その言葉に恥じないようにいよう

と思ったのが


この

Anniversary Liveでもありました。







ライブって、

みなさんの力って、

本当にすごい。






みなさんあってのライブだなと

感じます。








応援してくださるみなさんも

普段、

それぞれが

それぞれの生活をしているけれど、

ここで交わるその感覚。


配信もそうです。


不思議ですね。



いち、人間として、

みなさんとこうして分かち合えることを

嬉しく思います。








最後に

12月24日(土)に行われた、


22/7 CHARACTER LIVE
-6th BIRTHDAY PARTY 2022-



14人が動きました。

みんな可愛かったですね*



絢香ちゃん好きとしては、

絢香ちゃんがステージで
歌って踊る姿を見るだけで

感動していました。





ナナニジの6周年。

ナナニジの誕生日。



「キャラクターライブ」

という形でのお祝いが

今年もでき、

私はすごくうれしかったです。





ナナニジは

デジタル声優アイドルであり、


キャラクターがいることが

他のグループとの違いでもあると

思っています。




それをちゃんとお見せするのが

普段

中々自分たちの力では難しかったり

するところではありますが、


立川絢香ちゃんを、

たくさんの人に知ってもらえたら

私もうれしいです。





中の人としては、


モーションキャプチャースーツ

というものを着て、

踊るのですが

メンバーと手を握る振りができなかったり、

制約が多々あります。




でもそれすら、

キャラクターになってるんだなと

実感するひとつのものとなりました。


ちょっとあの服は

寒いけど








私はナナニジの曲が

大好きで

CDもすごく聴いてます。




ダンス映像、ライブ映像を

見るのも好きで

時間を忘れて見たり。






歌割りやフォーメーションなど

変わったけど、

変わる前も変わった後も

私は大好きです。





フォーメーション、

間違えて前のバージョンのところに

立っちゃったりは、

先輩メンバーあるあるですね。


笑







もうすぐ2023年。


新メンバーも1年を迎えて、

変わろうとしているのもひしひしと

伝わっています。


新メンバーの定期公演、

ぜひ足をお運びくださいませ。





2023年が、

みなさんにとって

素敵な一年になりますように。




私も、

怖がりな私ですが、

2023年、

前を向いて

精進していきたいと思います。






良いお年をお迎えくださいませ。



今年も1年ありがとうございました

*゜



宮瀬玲奈



