---
title: 新しい道🎀
date: 2025-04-10
tags: 相川奈央
categories: 
- 成员博客
- 相川奈央
description: 22&#x2F;7 新メンバーオーディションが開催されます、、！自分の思い出を少々、、✍🏻私がオーディションに応募したのは締め切りの日の朝でした。&quot;新しい環境&quot; が苦手でナナニジのことが大好きなお友達...
---
<div class="blog_detail__main">
<p>22/7 新メンバーオーディションが開催されます、、！<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>自分の思い出を少々、、✍🏻<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>私がオーディションに応募したのは<br/>締め切りの日の朝でした。<br/><br/><br/>"新しい環境" が苦手で<br/><br/><br/>ナナニジのことが大好きなお友達からオーディションのお誘いを受けてから<br/><br/>悩みに悩んで、<br/>友達に相談したり、<br/>悩みすぎて軽く体調を崩したり笑<br/><br/><br/><br/>そんな中、<br/><br/>ただ "好き" と "憧れ" を理由に<br/>思い切って決断を下しました。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>ステージに立つことが大好きで、<br/><br/>楽器、ダンス、劇 <br/>いろんなことでステージに立って<br/><br/>もっと立ちたい、上手になりたい、<br/>たくさん表現したい<br/><br/><br/><br/><br/><br/>この先に待ち受ける試練や葛藤<br/>たくさん想像して、とても不安にもなりました<br/><br/><br/>でも、好きだから。<br/><br/>そんな思いで私は一歩を踏み出しました。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>実際のところ<br/><br/>想像していたより明るい未来が私を待っていました<br/><br/><br/><br/><br/>もちろん努力もしたし、大変って思うこともありました<br/><br/>でも、<br/>先輩方が優しく教えてくださったから<br/>スタッフさんがたくさんサポートしてくださったから<br/>同期のみんなと切磋琢磨したから<br/><br/>そして他でもない<br/>ファンの方々が受け入れてくださったから<br/><br/><br/><br/>今の私があります。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>だから、もし<br/><br/>これを読んでいるあなたが<br/>オーディションを受けるか悩んでいるのであれば<br/><br/>自分が "好き" と思える方に進んでください。<br/><br/>その気持ちは大きな原動力になると思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>そして<br/>オーディション開催と聞いて<br/><br/>喜んでくれる方、<br/>複雑な気持ちになる方、<br/><br/>いらっしゃると思います。<br/><br/><br/><br/><br/>さまざまな意見を全て受け止めて、<br/>ナナニジは新しい道を歩みたいと思っています。<br/><br/><br/><br/><br/>どんな子が入ってくるのか、<br/>私たちもまだ何も分からないです。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>ただこのオーディションが、<br/><br/>ナナニジを良い方向に進めてくれること<br/><br/><br/><br/>ただそれだけを願って、<br/>現メンバーとして私は見守りたいと思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>ナナニジとして、<br/><br/>少しでも良いものを<br/>できるだけ長く<br/>なるべくたくさんの人に<br/><br/>届けられるように。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/> <br/><br/><br/><br/><br/><br/>活動4年目、<br/><br/>はじめて後輩ができるということで、<br/><br/><br/>先輩方が私にしてくださったこと<br/>先輩方の想いや優しさ<br/><br/>次は私が後輩にバトンを渡せるように<br/>精一杯向き合いたいと思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>新しいナナニジがどんなものになるのか<br/>私はワクワクする気持ちでいっぱいです！！<br/><br/>素敵な後輩たちと出会えることを<br/>心から願っています。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>P.S.<br/>素敵な子が入ってくると思うけど、<br/>浮気したらちょっと悲しんじゃうからねっ！<br/><br/><br/>ではまた👋🏻</p>
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>