---
title: 9thシングルが色んな人に届きますように！
date: 2022-07-07
tags: 麻丘真央
categories: 
- 成员博客
- 麻丘真央
description: 私小さな頃から音楽を聴くのが大好きで、、、その中でも特にアイドルソングを聞くのが好きでした。キラキラした曲を聞いてると、自分もキラキラした気分になれるし🌱かっこいい曲を聞くと、なんだか...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
私小さな頃から音楽を聴くのが大好きで、、、<br/>
<br/>
<br/>
その中でも特にアイドルソングを聞くのが好きでした。<br/>
<br/>
<br/>
キラキラした曲を聞いてると、自分もキラキラした気分になれるし🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かっこいい曲を聞くと、なんだかちょっぴり強くなれた気がするし🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小学生になった時におばあちゃんに何回もおねだりをして、音楽プレイヤーを買ってもらったんですよ！！！<br/>
<br/>
<br/>
それからは自分の好きなアイドルのCDをお母さんと一緒に借りに行き、曲をパソコンに取り込んで、暇な時間とかに聞いていた気がします😳<br/>
<br/>
<br/>
小さいながらに、ここの歌詞歌っている人の歌い方好きだなとか、思っていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今は携帯で検索すれば曲を簡単に聞けてしまう時代だけど、私はCDを買って開ける時のワクワク感が大好きで、よく円盤買っちゃいます！<br/>
ジャケット写真の現物を眺めるのが好きで、自分でCDラックとかも作ったりしたな〜。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私の人生の中で、何か大きな事があった時は必ずと言っていいほど、音楽が一緒でした♩( ´ｰ`* )♩<br/>
<br/>
フェンシングやっている時も何度音楽に支えられてきたんだろうって感じです...。<br/>
<br/>
試合前で緊張している時はアイドル全開みたいな曲を聴いて、自分がアイドルになった気分になって、その試合の主役は私！って気持ちにさせて貰っていました。<br/>
自分のフェンシング人生の中で転機になった試合の決勝戦の直前に聴いていた曲を私は今でも鮮明に覚えています。<br/>
今でもその曲を聞くと、その試合前に感じていた「大丈夫かな、いやいや私なら出来るから、大丈夫大丈夫」みたいな心情を思い出します。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ナナニジのオーディションの時も直前まで大好きな曲を聴いて心を落ち着かせていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんでこんな事をブログで書いているかと言うと…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が初めて参加させて頂く9thシングル「曇り空の向こうは晴れている」がもしかしたら誰かの支えになったり、私みたいに人生の転機の1ページを共にしたりするかもしれないなと思ったからです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
曇り空の向こうは晴れているは、人の気持ちを動かす力が凄く強い曲だと思うので、そうなってくれたら本当に嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
私がアイドルに沢山沢山助けてもらったので、私もそうゆう存在になれたら嬉しいななんておもってます。<br/>
<br/>
<br/>
色んな人の心に刺さる素敵な曲になって欲しいな🌱沢山の人にナナニジの曲が届いてくれたら嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
麻丘真央
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>