---
title: •.•.
date: 2018-03-10
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: くすくす誰か笑ってるなんだろ、視線を送るへへっ撮った〜海乃さんでした。ちょうどいいとこ撮れた！！載せていい？載せていいよね？載...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
くすくす<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誰か笑ってる<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんだろ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
視線を送る<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
へへっ撮った〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
海乃さんでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょうどいいとこ撮れた！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せていい？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せていいよね？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せるね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ。と。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
半ば強引な交渉でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるりらしいです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今度私もるりるりの写真撮ってみよ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶対上手く撮れる気がするっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
謎の自信。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どんなるりるりを見たいですか〜？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近気づいたのです<br/>
<br/>
るりるりとよんでいるのがわたしだけだということに。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そもそも私なんでるりるりってよんでるんだっけ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はて<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おぼえてない〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして明日、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
越谷レイクタウンにて演劇イベントを行います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
13:00から涼花萌ちゃん、武田愛奈ちゃん<br/>
<br/>
<br/>
15:00から帆風千春ちゃん、私<br/>
<br/>
<br/>
18:00から涼花萌ちゃん、倉岡水巴ちゃん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2人ずつペアでやらせていただきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ある日急に翼が生えた人、<br/>
<br/>
<br/>
その人に惑わされる人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という設定の2人劇となっております<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
観覧は無料なのでふらっと気軽に様子を見に来ていただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに、人前でやると絶対緊張しちゃっていつも通りできないなと思って<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そこで明日はみなさんのことお花畑だと思ってやろうという考えに行き着きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だからみなさんお花になっててくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして劇の後はハイタッチ会があります〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
 人間に戻ってきてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お話もしましょう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
先生へのドッキリはリスクが高すぎるミッションですね笑<br/>
私の学校は先生が厳しすぎて誰もしてませんでした笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
傘の写真送ってくれた方ありがとうございます〜！！<br/>
すっごくきれいでびっくりしました！！<br/>
上から見るのもいいけど下から見るのもきれいなんですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
雨自体は嫌いじゃないんですけど雨の日の匂いは苦手なのです…<br/>
水曜日久しぶりの全員配信ですね！<br/>
みうちゃんも好きになってくれて嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
傘ってたしかに個性出ますよね！すっごいわかります！私も実は人の傘みてたりします笑<br/>
誰がどういうのを持ってるのか結構気になっちゃいます。にしし<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フリック入力でしてる？と聞いてくれた方がいたんですけどフリックがなにかわからなくて調べたらそれでした！フリック入力してますっ<br/>
IT実践のテストの前はローマ字入力にして速度テストに備えたりしてました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
荷物多いという方もいましたね、そうなんです。肩凝っちゃいます…しかも絶対左肩にかけるので左肩への負担がすごいのです…<br/>
カラオケ90点ってすごくないですかっぱちぱちものですよ！<br/>
レイクタウン来てくださるの嬉しいです〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
風さんが可哀想と言われた〜風さんごめん〜<br/>
来週のイベント来てくださるのですか！お待ちしてます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
右京さんの紅茶の入れ方かっこいいですよね！<br/>
一度はやってみたいやつ〜<br/>
確かに絶対飛び散ってるだろうしマスターするまでに時間がかかりそうです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを3回も読んでくれてる方がいるみたいで嬉しいです〜<br/>
よい子守唄ならぬ子守ブログになって幸せな気分で眠れてるのなら良かったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自転車で出かけるときは雨は大敵ですよね…レインコート着ながら自転車漕いでる人見るとすごいってなります<br/>
寝る時間頑張って戻しましょう〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小粒の雨！そうです！！<br/>
傘から飛び散る雫も好きです〜あれはやり出したらなかなか終われない魔のあそびです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるり写真撮るのうまいんですねっ<br/>
なんかすごい和の写真あるんだよね〜ちょくちょく出してこう〜って言ってたのでいつか出てくると思います！<br/>
どんな写真なのかは私も知らないのでちょっとこわいっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>