---
title: 88
date: 2018-08-08
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: とくに話すつもりなかったのに気づいたらいろいろ話してしまっているこの人に聞かれるとなんでも話してしまうそれがるりるりこと海乃るりさんです...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とくに話すつもりなかったのに<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づいたらいろいろ話してしまっている<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この人に聞かれるとなんでも話してしまう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それがるりるりこと海乃るりさんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人の心を開くのがうまいな〜と思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
困ってると絶対守ってくれる、るりるりです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いじられてもにこにこ、るりるりです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日もふぁいはなしですみません…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
実はるりるりの写真持ってるには持ってるんですけど<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見事に全部ぶれぶれなのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が不意に撮ってるからなんですけどっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今度ちゃんと撮らせてもらいます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぶれぶれなのもいつか許可とって載せますね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メールでも和と漢字で書いてくれるところがとてもすきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以上、おめでとうの日でしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私の周りは夏生まれが多いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
グッドラックチャーリー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近お気に入りの番組です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんかもう、ふう〜となります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
元気がでる、癒されるというよりはなんかもうフラットな気持ちになれます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんもぜひ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯元気付けられたなんてこちらこそです…！<br/>
私人混み苦手なんですけど夏祭りの雰囲気は私もすきですっ<br/>
お忙しいんですね、ゆっくりお祭り行く時間ができますように！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンは正義なのですね！<br/>
やっぱりちはるんの話がでると反射的にテンション上がりますっ<br/>
帆風千春という単語が出た瞬間嬉しくなっちゃいました笑<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ビーフカレーパンとは！豪華ですね！<br/>
わたがしの袋はいっぱいありました！プリキュアとか女の子用のと、男の子用のものも沢山ありました！キティちゃんとかもありましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯行きしな帰りしなぜひ使ってみてください〜兵庫民になりましょ〜笑<br/>
カレーパンは野菜が入ってない甘いのならたべれますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンの袋妖精さんだったんですかっということはもえちゃんの知り合いかな〜<br/>
わたがしの袋はリラックマですようっ<br/>
うわのそらってかいてました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯行きしな帰りしな、たしかに循環バスっぽくなっちゃいましたね笑無意識でしたっ笑<br/>
大音量ぶちまけちゃったのはお家だったのでなんとか大丈夫でしたっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯前回より頑張ってたと言ってもらえてよかったです…！<br/>
ちょっとずつでしかないですが、一回一回成長できるように頑張っていきます！！見守ってくれてありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ゲソ焼きってなんですか！初めて聞きました笑<br/>
こんど12日ですね！待ってますっ！<br/>
成長したところを見せられるように頑張ります〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私にとってお祭りといえば絶対的にはしまきです！！<br/>
でも東京では売ってないのでしばらく食べれてません…東京でも売ってくれないかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちゃんと横断歩道を渡る袋、えらいですよね！でも赤信号だったのでぴぴーです笑<br/>
プレゼントほんとにありがとうございました！覚えててくれて嬉しかったです♩早く着たくてうずうずしてますえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯集い楽しんでいただけたようで嬉しいです〜！<br/>
こちらこそ見に来てくれてありがとうございました！横浜もきてくれるんですね、まってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごろん<br/>
1回目よりよかったですか？わーい！！嬉しいですっ<br/>
次回も頑張ります！<br/>
赤ちゃんまんがすきですー！パンじゃなかった汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯初のコメントありがとうございます！はじめましてっ<br/>
全然1番じゃありませんがありがとうございます…！<br/>
これからも見ていてくれると嬉しいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お仕事だったんですね、お仕事お疲れ様でしたっ<br/>
来週は来て下さるんですね！嬉しいです、待ってます〜♩<br/>
一緒にそれまで乗り切りましょっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯琵琶湖の花火大会！盛り上がりそうですねっ<br/>
屋台が出てた時ちょうど花火もあがってたのでちらりとしてきました笑<br/>
19日は来て下さるんですねっ！12日もちゃんと頑張って来ますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちはるん離れした感想としては、以上にそわそわする。それにつきます笑<br/>
でもあいなちゃんとサリーちゃんがたくさん助けてくれたのでなんとかなりました〜泣<br/>
それに暖かく見守って下さる皆さんのおかげです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯コンビニの袋は確かによく舞ってますね笑足にからまりそうになります笑<br/>
東京で行ってみたいとこ、いざ東京といえばとなるとあんまり思いつかなくて結局どこも行ってないんです汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯わたがしの袋の空気が抜けちゃうのって確かに寂しいですよね…<br/>
この間も持って帰るまでにちょっとしぼんじゃってしゅん…ってなってました泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパン、かなえる！！懐かしい〜！！<br/>
そういえばかなえるといえばカレーパンな時ありましたよね！<br/>
おっリラックマおすきなんですね！ぜひリラックマのわたがしかってくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンの袋はわたしのためにきてくれたんですね…なんていい袋なのだ…！<br/>
お洋服のことですか？センスなんて全然関係ないですよう！みなさんが好きなのを知りたいですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ご飯いこう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるりが誘ってくれました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶妙に緊張しています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>