---
title: ❀
date: 2018-03-17
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ほかほか、昨日と今日はなんだかそんな気分でした正しくはそんな気分になる出来事が多かった。という感じです春。この独特な感情になれる唯一の季...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほかほか、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日と今日はなんだかそんな気分でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
正しくはそんな気分になる出来事が多かった。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という感じです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
春。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この独特な感情になれる唯一の季節<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
やっぱりいいなってなりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほかほかといっても<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しい、楽しい、うきうき<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だけじゃなくて<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
寂しさもあり、ほっとする気持ちもあり、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょっとした解放感や<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
懐かしくもなったり。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いろんな感情がぐるぐるする季節<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
心が忙しい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だけど全部一つ一つ大事にしたい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
むずかしい、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
けど見て見ぬ振りはしたくない。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しっかり向き合いたい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そう思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日から春休み。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
特に何もないけどっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いや、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日13時から、<br/>
<br/>
<br/>
タワーレコードダイバーシティ東京プラザ店にて帆風千春ちゃんと演劇を行います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
観覧無料なのでぜひふらっと寄り道していただけたら嬉しいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハイタッチ会もあるのでそちらでは直接お話しましょ〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私もちゃんと喋れるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
割と距離が近いのでアットホームな感じでみなさん一人一人と楽しみたいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また明日会いましょう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
センブリ茶飲んでから食べたらなんでも美味しく感じそうですね笑確かにナイスアイディーアです！しかし同じぐらいダメージも多いです…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
オムライスの半熟トロトロ人気ですよね、しかし私はぱりっぱりに焼いてないとたべられませぬ笑<br/>
ぺいぺいは乗り換えの様子を表してるやつです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が撮る写真好きだと言ってくれる方がいて嬉しいです〜<br/>
相変わらずの黄色のコートでした〜笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お弁当、一歩前進！です！いえあ！<br/>
絶対残さないなんて素晴らしいです…私もそうなりたい…<br/>
電車乗りまくり小旅行がんばってくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんと一緒に撮ってというリクエストがあったんですけど、実は昨日撮ったんです〜！<br/>
みずはんの携帯にあるはずなのでいつか載せますね♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お水罰ゲーム長かったです…そのまま淡々とゲームが普通に進んでいくので格闘して、ゲーム参加して、の繰り返しでしたっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メルマガ配信されたんですね！<br/>
人の助けをしてる人ってすごいなって思ってるので寄付してるという方がいてなんて素敵なのですか！ってなってます<br/>
生まれ変わらなくてもいいかなって思ってます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
濡れたタオルでペットボトル開きやすくなるんですね！豆知識！<br/>
成長したねって言ってもらえて嬉しいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみにあいなちゃんとれいにゃんの写真というのは2人を単体で撮ったのでツーショットではありません…<br/>
でも可愛く撮れたのでお楽しみに♩<br/>
食べれるもの増やせるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
オムライス食べてる写真はきっとないです笑<br/>
ひそひそと食べてたので…笑<br/>
( ´ ▽ ` )使っていってください〜穏やかになります〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たしかにちはるんが隣だったら頼んでたかもしれません笑でもゲーム中だったのでなんか言い出せなくて…ひたすらにぎにぎしてただけでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大人になって偏食治ったという方もいるんですね！私も味覚が大人になりたい〜！<br/>
いろいろ挑戦してみますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみにはまってる子供番組はミッフィーでふ<br/>
とっても癒されます…！<br/>
ピスタチオ！そうなんです、大人になれた気分です。<br/>
新築の匂い私もすきです〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ダブル罰ゲームドッキリだったんですかね？だとしたらこわいっっ<br/>
みんなとのツーショットがんばって増やしていきますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小学校から家までの歩数を数えてた方いるんですね！<br/>
気が遠くなりそうなことでも小さい頃ならできちゃったりするんですよね。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ポケットスルー携帯をちょうど体験したという方も！<br/>
画面無事でよかったです！私のパワーが届いたんですかねっ<br/>
とまと、私も、む、りです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
同じく玉ねぎさまが苦手な方が！<br/>
仲間ですね〜仲良くしましょっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
黄色のコートお気に入りです。<br/>
今日も着てました<br/>
また食べれるもの増えたらみなさんに報告しますね！今度はちゃんと写真撮っとくぞい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タイトル表示されなかった方いるんですね…<br/>
すみません。スプーンの絵文字でした<br/>
ポーズは意識してませんでしたが髪型は挑戦してみたいですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ゆで卵〜私も食べれませぬ<br/>
同じですね、私卵すきなんですけど白身と黄身が分かれてると食べれないのです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょうど今サリーちゃんから連絡が来ました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
内容は内緒ですが…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
サリーちゃんの暖かさと大人な優しさが分かる言葉でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こういうこと言える人ってすごいなってなっております<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
文を見てないみなさんにとっては<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんのこっちゃってなってますよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すみません。<br/>
<br/>
<br/>
嬉しさを伝えたかっただけです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>