---
title: ピ
date: 2018-09-11
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: アラームをセットした時間その7分前に起きました惜しいっ、あと7分寝れたのに〜と、少し悲しい朝のお話でしたそしてそのあと...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
アラームをセットした時間<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その7分前に起きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
惜しいっ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと7分寝れたのに〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と、少し悲しい朝のお話でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてそのあと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しゃっくりに見舞われましたとさ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
忙しい朝です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんな感じで始まった今日ですが、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
少し涼しかったので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日は長袖を着てみようかと企んでいるところです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と、こういうこと言ってると<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
びっくりするぐらい暑くなったりするんですよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
起きてからきめるしかないな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局そうなる。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
題名は書きませんが、本を読み終わりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とてもいい本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最後まで読んで、こうはなっちゃいけないなと思うのと同時に、ああ生きたいなと思えた本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
強くてとても脆い、真剣に壊れてるそんな本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夏休みの大敵、感想文もこの本ならいつまででも書けるのにな〜と思ったり。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもあんまりつらつらと人に感想を述べるのもすきじゃないのでやっぱり感想文はいらないや<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただ自分のためにメモしておきたいなとはおもったり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯黄色いコートは冬ですね笑<br/>
きっぺいくん悩んだんですけど見た目がころころしてるので漢字じゃなくてひらがなにしました！お兄ちゃん慣れてください！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯さっそくクリームソーダ作ったんですね！行動力！！そしていつも通りおしゃれでほんと羨ましいです、一番左のやつ飲みに行きたいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やさしい記憶確かに秋に良さそうですね！ちょっと切ない気分が合いそうです、私も久しぶりに聴いてみよ〜<br/>
とぼたさん実在するんですかね…？きっぺいくんにぜひ会いに来てください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯村上春樹さんの小説に出てきそうなんですか？きっぺいくんの小説デビューおもしろそう笑寂しい時いつもみなさんに励まされてますよ！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯白熊アイスのしろくまもかわいいですよね、食べたことはないんですけど笑<br/>
バス間に合いましたか？遅刻しませんでしたか？<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯とぼた、きっぺいであってます！ト・ボタキ・ッペイだと一気に外国人感でますね笑<br/>
大人のクリームソーダ！やっぱりおいしそう〜ブログ褒めてくれて嬉しいですえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっほ！です〜<br/>
確かに羽織るものを持ち歩くのが便利でいいですよね、ちょうどいいカーディガンとか買おうと思いますっ<br/>
きっぺいくん気づいてくれたんですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯VRライブでも追っかけてみててくれて本当に嬉しいです！<br/>
20日のライブ、パワーアップしたパフォーマンスをしてずっとみててもらえるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯とぼたきっぺいくんと会えるの先になっちゃいますよね…<br/>
と思ったら会えるんですか？学校早く終わりますよーに！会えますようにっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯きっぺいくんすみっこに置きたかったんですけどみなさんに近い方がいいのかなとおもったりしてわからなくなってにーなさんに相談してました笑みられてたの恥ずかしい汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯土砂崩れ大丈夫ですか？？道路が寸断って雨すごかったんですね…はやく元通りになりますように…！<br/>
はやく復旧してほしいですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯今後の握手会にもきっぺいくんを連れていくかは分かりませんがまた連れていけたらいいなとおもいますっその時は挨拶してください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯暑くても9月だし、秋だしって長袖着たくなっちゃいますよね、そろそろ着ようかな〜<br/>
別にハードルは上げてないですよう！いつも通りが良きなのです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯猫のランプかわいいですね！きっぺいくんににてころころしてて好きです笑<br/>
サイズもにてますねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も握手は緊張してるのでお互い様です笑<br/>
きっぺいくんがかわいいという記憶だけあれば充分ですっ<br/>
また連れて行きますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなぎょー<br/>
なぎょみです！私もまだ半袖ですが今日ちょっと寒かったのでそろそろ長袖にしようかなとおもったところです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯秋服は確かに任期短いですよね、だから欲しいものがあっても我慢しちゃうことがおおいんですよね汗<br/>
でもそろそろ解禁しよ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かにコート重いですもんね、すぐ肩痛くなっちゃいます汗<br/>
私も春服を見るのが好きです！<br/>
ライブ来て下さるんですね、お待ちしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯季節の変わり目ってなんかいいですよね、私も好きです！<br/>
雲の形ですか、今度見てみようと思います！！だらっと眺めてみたいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯きっぺいくんも絵を描くのがすきで人見知りなんですか、めっちゃ似てますね笑それで送って来てくれたのかな笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もみなさんロスですが次会える時にみなさんに楽しんでもらえるようにこの期間でできる練習を頑張りますね！<br/>
お店言うの忘れたら聞いてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯10mのハードル…最近ずっと握手会の服装で悩んでたのに余計悩むじゃないですか、、ぐぬぬ。<br/>
1番お気に入りの服では行きますようっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯野菜のケーキ、は、、はい。今まで食わず嫌いしてましたがにんじんならいけそうな気もしてきたかもしれないです笑<br/>
椎名桔平さんは知ってました！えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯秋の虫の声って気にしたことなかったです汗<br/>
エアコン壊れてるんですか、私ずっとつけてるので壊れたらと思うとつらいです…<br/>
涼しくなるまでの我慢ですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯もうあのクリームソーダ飲みに行ってくれたんですか！ほんとにフットワークの軽さがすごいですね！お姉ちゃんよりフットワークが軽い！！ミルクレープ美味しいですよねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯神社とかがボロボロになってるのをみたことがないので直接みたら結構ショックを受けそうです汗<br/>
私もイベントまで頑張りますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯朝の１０時半が最終電車？？大変だったんですね…自然災害は怖いですね汗<br/>
京都の観光案内ありがとうございます！！メモメモしましたっ<br/>
ライブは後ろでも絶対みつけますよう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯握手会来てくれることになったんですね！！お誕生日お祝いできるんですね、わーい！<br/>
私も楽しみにしてます！<br/>
はやく会いたいですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯わ〜個握とってくれたんですね！嬉しいです♩<br/>
ドキドキですが楽しんで帰ってもらえるように頑張りますっ<br/>
まってます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アパレルのお仕事されてるんですね、アパレルの世界は先取り先取りですもんね笑<br/>
自分のタイミングで着たいもの着ていこうと思いますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯一気に寒くなる日があるなら分かりやすくていいですね、そういう切り替えがわかりやすいといいのにな〜<br/>
私も生で見てもらえるのわくわくでしっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯薔薇とマーガレット彫ってくれるんですか？薔薇とか難しそうなのに…汗ありがとうございます！<br/>
ライブの応援もしっかりパワーにしてがんばってきますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯学生時代神戸にいらっしゃったんですね、みなさん無事でよかったです…！<br/>
私の実家も大丈夫だったようですっありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
猛烈に<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あやとりがしたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>