---
title: ⇢
date: 2020-05-13
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: クイズ王相棒シーズン2のクイズ王というお話をみましたすきなんです 県庁所在地、私もわかんないな〜ってなるお話です気になった方はぜひ見てみて...
---
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
クイズ王<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
相棒シーズン2のクイズ王というお話をみました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すきなんです　<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
県庁所在地、私もわかんないな〜ってなるお話です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気になった方はぜひ見てみてください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふぁーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということで、<br/>
<br/>
<br/>
お約束通りおはなしたいむやってきたいとおもいます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
コメントはお姉ちゃんに選んでもらいましたが、<br/>
目をつぶって選んだようなので悪しからず。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ、ちなみにお姉ちゃんから送られてきてもお名前が読めなくて打てなかった人はおハズレになりました<br/>
ごめんなさい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それではおはなしたいむスタート！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○夕張メロンさん<br/>
<br/>
相棒は、シーズン3.4らへんがすきです〜<br/>
監禁という亀が人質になるお話がすき。えへ<br/>
<br/>
<br/>
○パフィシコしまねこ/じゃすさん<br/>
<br/>
ん〜たけのこの里派を貫いてきたつもりだったのですが最近になってきのこにうつり気味でし<br/>
<br/>
<br/>
○もこもこさん<br/>
<br/>
漫画はあんまり読まないんですが、この間お姉ちゃんにオススメされて読んださよならミニスカートはおもしろかったです！<br/>
<br/>
<br/>
○マツウラさん<br/>
<br/>
んー。単語的にはパンが好きなのでパン！と言いたいところですがやはりお米ですかね<br/>
<br/>
<br/>
○のってぃさん<br/>
<br/>
カレーは一回お外で辛口をたべて火を吹きそうになったのでそれからは甘口しか食べてません<br/>
<br/>
<br/>
○centipedeさん<br/>
<br/>
やりたくないことはそれをやって誰か、何かのためになるんだったらやるようにしてます<br/>
どっちにしても自分にしか影響のないことなら無理にはしません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ひさおさん<br/>
<br/>
髪色はムズイの影響ではないです。by姉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○まるぺけさん<br/>
<br/>
お姉ちゃんとの思い出…なんやろ〜<br/>
最近一緒にドーナツ作りましたっ！zoomしながら食べてたのはひみつです<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤさん<br/>
<br/>
新年一発目のライブの時だ〜<br/>
ライブを見て好きだと言ってもらえるのはまた頑張ろうと思えるので本当にうれしいです…！<br/>
また見てもらえるようにがんばりますっふぁい<br/>
<br/>
<br/>
○茶怒さん<br/>
<br/>
好きな絵文字は、これです🙌🏻<br/>
<br/>
<br/>
○月見兎さん<br/>
<br/>
ピスタチオのマカロンいいなあ<br/>
1番好きなお菓子はドーナツなり！<br/>
<br/>
<br/>
○かえで楓さん<br/>
<br/>
お姉ちゃんとおもしろいこと、、んー。<br/>
あっさっきお姉ちゃんのインスタかなにかのアイスクリームのフィルターで遊びまひた！<br/>
おもしろかった〜<br/>
<br/>
<br/>
○ならっぺさん<br/>
<br/>
おはなしたいむ参加してくれてありがとうございます！はやくまた握手会でお話ししたいです〜<br/>
いろんな格好して来てくれてたの思い出して笑っちゃいましたえへ<br/>
<br/>
<br/>
○源次/びめいだーさん<br/>
<br/>
こちらこそ質問ありがとうございます<br/>
小説だと、豆の上で眠るが好きです！<br/>
<br/>
<br/>
○とまとふさん<br/>
<br/>
私もブログが好きなので読んでもらえてうれしいです<br/>
映画は日本のだとしあわせのパン、八日目の蟬とかがすきです〜<br/>
<br/>
<br/>
○ライオウさん<br/>
<br/>
作るのが得意なのはブラウニーかな〜<br/>
でもこっちの家にはあまり道具とかが揃ってないのと大量にできちゃうので上京してからは作ってないや…<br/>
<br/>
<br/>
○sinsioさん<br/>
<br/>
お家にいるときは壁にくっつく、筋トレをする、エアコンを見る。などして過ごしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
○ふーたさん<br/>
<br/>
みうちゃんの好きなところの1番は難しいけど、あげるとしたら手を前で組んで俯きがちな癖が一緒のところです！<br/>
<br/>
<br/>
○かつまるさん<br/>
<br/>
興味を持ったこと、、最近は視力ですかね<br/>
<br/>
<br/>
○あんじぇらさん<br/>
<br/>
相棒だと、犯人が若干いい人だったりするとうむむ…ってなっちゃうのですっきりぱーんと終わってくれるお話がすきでふ<br/>
<br/>
<br/>
○せだか沙音さん<br/>
<br/>
ブログたのしんでいただけてるのならよかったです〜<br/>
文章はわりと頭に出てきた文字をぽんぽこ打ってるだけなのであんまり考えてはいませぬ<br/>
<br/>
<br/>
○いにしへさん<br/>
<br/>
撮られる時はまだまだ恥ずかしくて固まっちゃうことも多いですが、ブロマイド撮影とかUTBさんとかいろんな服を着れるのは嬉しくて好きだな〜と思ってます<br/>
<br/>
<br/>
○oldさん<br/>
<br/>
私自身は楽しむというのがあまりわからないので、パフォーマンス中は目の前の人、あの場にいるできる限りの人が平和であればいいなという気持ちでへらへらしてます<br/>
へらへらしてない時は、セトリや段取りが不安な時です<br/>
<br/>
<br/>
○ちあきさん<br/>
<br/>
夢はあんまり覚えてない体質だったのですが、最近は何故かちゃんと覚えてることが多いです！<br/>
1番最近覚えてる夢は金髪で黒いジャージの人に追いかけられる夢です、<br/>
基本追いかけられてることが多いです<br/>
<br/>
<br/>
○空さん<br/>
<br/>
最近板チョコアイスというのがおいしいことを知ってからもう虜です〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
○ミトコンドリアさん<br/>
<br/>
はいっ偶然にも優勝できました！<br/>
マカロンは、まだです〜<br/>
はやく食べたひ<br/>
<br/>
<br/>
○morimaikoさん<br/>
<br/>
毎回読んでくださっててうれしいです〜ありがとうございます！<br/>
最近ハマってる動画は、ダンス動画と注ぐ系動画でし<br/>
<br/>
<br/>
○やまがたひろしさん<br/>
<br/>
お風呂がきらいな理由は、意識がふわふわしてどっかいっちゃいそうになるのがこわいっていうだけです<br/>
<br/>
<br/>
○きどさん<br/>
<br/>
おすすめお菓子は、じゃがりこのもんじゃ味！<br/>
計算中の収録の時よく食べておりまふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴぴー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これにて終了です！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
参加してくださった皆さんありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方が参加してくれたようで全員にはお返しできなかったのでまた近々開催しようと思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そのときはお付き合いくださいませ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではでは<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
暑さがずーんとかかってきましたが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づかないふりでやりすごしたいこの頃です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
涼しくなるために氷でも置いときましょうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
🧊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>