---
title: +
date: 2018-01-15
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ぴーぴーぴー鳥じゃないですよ、目覚まし時計です。目覚まし時計をベッドの横の小さい机においてるんですしかしその目覚まし時計、音と同時に振動するやつなのです。止めなきゃ〜...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴーぴーぴー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
鳥じゃないですよ、目覚まし時計です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
目覚まし時計をベッドの横の小さい机においてるんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかしその目覚まし時計、音と同時に振動するやつなのです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
止めなきゃ〜と思って手を伸ばそうとしたら、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その振動によってちょっとずつ動いて目覚まし時計が床に落下。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その衝撃で止まりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1人で鳴らして揺らして、動いて落ちた上に自分で自分を止める<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私することなくなってしまった…あう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして今日は今年初めてメンバー全員揃ったのです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
行きの電車、今まで何回も乗ってもう間違えることもなくなったレッスン場までの行き方。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日は何回も確認しました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
乗るときもこの電車で合ってるっけ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
携帯の乗り換え案内の画面を見る。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてホームの案内板で確認する。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よし、大丈夫。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
っていうのを電車が発車するまでずっとやってました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
携帯の画面とホーム。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
二つの世界の往復！<br/>
<br/>
何回見ても同じ。そりゃそうです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
乗ってからもまだ降りる駅じゃないよね、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ん。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
っていうのを一駅一駅やってました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よって、いつもより神経と体力を著しく消耗致しました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ついた頃にはへとへとでした…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして控え室に向かう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あれ、どこだっけ、、？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うろうろ、きょろきょろ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みんなどこ…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしたら偶然スタッフさんに遭遇。<br/>
<br/>
<br/>
教えてくれましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一安心。感謝。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
迷ってる時に知ってる人に会うとすごいほっとしますね。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お分かりの通り今日は、写真が、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありませぬ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よって、<br/>
<br/>
<br/>
ふぁいも封印です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お話たいむ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
出かけたのに結局なにも買わなかった経験がある方たくさんいらっしゃった！みなさんの読んでてあるある！ってなりました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
通販の方が安いこと多いですよね、<br/>
私も服とか買って届いてあれこんなはずじゃなかったってことよくあります笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
神戸の南京町は私もいったことあるんですけど結局食べられるものがなくてほぼ素通りでした…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
早く起きた場合はみなさん寝るみたいですね、私は間違ってなかったんですね！笑<br/>
なかなか起きれなくて早めに目覚まし設定するのとてもよくわかります！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あとみなさんの西條和の変換事情が知れて面白かったです〜<br/>
登録みたいなのしてる方もいてすごいってなりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ジュースはレモンの炭酸のやつでした〜<br/>
ドリンクバーなので3杯ぐらい飲みました！<br/>
たっぷたぷ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして昨日の写真眠そうなの伝わってたみたいで恥ずかしかったです…<br/>
手袋！そうです！お母さんに買ってもらったやつです〜クリーム色〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんのブログも見ましたよ〜<br/>
ブログの冒頭は私のその時のリアルタイムのテンションだと思ってくだちい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ握手会！お姉ちゃんの話した人何人かいらっしゃいましたね〜覚えてますよう！<br/>
私もちゃんとお話できるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログ和むよって言ってもらえると書いてよかったなと思えます♩ありがたきしあわせです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
月曜日、みなさんお仕事、学校お疲れ様でした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
このお話お返事コーナー少し前からやってるけど箇条書きみたいな感じで見にくいですかね…？<br/>
<br/>
<br/>
もっと見やすい方法考えます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日もありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>