---
title: 。。
date: 2018-08-04
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: いつもブログを書く時、普段は本文を書いてから題名をきめるのです前回のブログ、8月1日ということで8月なった〜ということを書こうと思い珍しく一...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつも<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを書く時、普段は本文を書いてから題名をきめるのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前回のブログ、8月1日ということで<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
8月なった〜ということを書こうと思い<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
珍しく一番最初に題名を決めたところ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見事に8月に全く触れずにブログが終了しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こういう時<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを送信した瞬間に思い出すもんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと2秒はやく思い出してたら書き直してたのに<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
送信ボタンを押さないと働かない頭があるようです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
テストでも終了〜！って言われた瞬間に思い出したり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
変なタイミングってありますよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
都合良くできてないもんだなあ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということで8月なりました〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まあ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だからといって特に言いたいこともなかったのでこれにて終了〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴぴー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日は集いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
久々集い<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちはるんのもとを離れて初めて集います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タワーレコード川崎店にて１３時から、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あいなちゃんサリーとです〜ぜひ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちはるん離れ、がんばります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯好きなスープはコーンスープです〜！最近は冷たいやつを飲んでおりますっ<br/>
レコーディングスタジオ自体は新しくて綺麗なんですけど装飾とかがレトロでおしゃれなんです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯マラソン！笑韋駄天娘中みなさんマラソンに行っちゃって見てる人いないってならないように気をつけなきゃですね笑<br/>
走りながらみてくださいっっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯設計とか書く方はいろんな定規もってるんですね！<br/>
金属の定規とかカッコ良さそうですね！<br/>
雑誌は私もほんとに近くに定規がないときはつかったりします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も重度な猫舌であります…<br/>
でもこの前飲んでたのは冷たいやつだったんですけどね汗<br/>
私も熱いやつはしばらく冷ましてから飲みます笑熱々が美味しいのに〜とよく言われます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯五感が優れてるかはちょっとわかりませんが汗<br/>
でもカッコいいと言われると嬉しいです〜<br/>
ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯そっかちはるんとかだと動画も載せれるんですよね！<br/>
どうしても載せたいものがあったら頼んでみようかなと思いますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯定規コレクターではないはずなんけど…笑<br/>
でもポーチからたくさんでてきたのでもうコレクターなのかもしれないですね笑<br/>
自分でスープは作ったことないんです〜難しそうっ汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯オシャンな定規なんてあるんですね！<br/>
私はあんまり持ってないですがスタイリッシュな文房具って結構多いですよね！<br/>
文房具とかも統一させてみたいな〜と思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯瓶の100パーセントジュースってなんかいいですね！オレンジは100パーセントが特に好きですっ<br/>
あの写真絵に見えますか？そういう見方をしてくれる方こそ素敵です！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯テンプレート、図面記号なんてあるんですね！結構いろんな定規があるんですね！<br/>
ひらひら伝わってよかったです〜<br/>
電球の代わりに太陽でも撮ってみたいですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯何かに没頭する時間、好きです！ぼーっとするのもすきです〜<br/>
1人で考え事をしてるのかなにも考えてないのか、みたいな微妙な時間がすきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯メモを待ち受け、ぜひやってみてくださいっ！携帯開く度に目につくのでいやでもわすれませんっ笑<br/>
定規普段出番少ない分、急な出動のときいないんですよね汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯水面も光が当たるとキラキラしますよね！<br/>
こういうのってほんとにずっとみとけるんじゃないかと思います<br/>
海のキラキラも夏は特に綺麗にみえますよね！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お姉ちゃんの特殊定規連続はびっくりして私も笑っちゃいました笑<br/>
とりあえずは書けたので一件落着ということで良しとします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯果物は1番はなんだろ〜でもやっぱりぶどう味のものは安心感ありますっ笑<br/>
ぶどうはジュースでもお菓子でもなんでも安定しておいしい〜<br/>
みかんもすきですようっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごろん<br/>
そうなんです！肝心な時にいてくれないんですっむう。<br/>
スープ飲んでむせちゃうんですか？ゆっくり飲んでくださいっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯たしかにちびちび飲むの動物と同じですね笑<br/>
でもほんとに熱くもないのにちびちびしか飲めないんです、なんでやろ〜汗<br/>
いつもあったかい言葉ちゃんと伝わってますよ！ありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯三角定規たしかに２つセットでしたね！<br/>
大きなコップだと思ってたんですけど花瓶の可能性もありますね…！<br/>
切り子的なコップってどんなのですかっ気になる…<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ショートカットの人って運動神経いいイメージありますよね！！なんでなんでしょう笑<br/>
センスはありませんが写真褒めてもらえて嬉しいです〜わーい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯定規丸の穴の空いたやつはほんとにそんなのでした！！<br/>
カーブのやつも結構似てます！そんな感じのやつです！<br/>
お姉ちゃんは昔美術部だったので絵はよく描いてます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ころされる〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と思いながら帰宅しエアコンのリモコンまで直行<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
暑さが凶器<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>