---
title: ࿁
date: 2018-06-15
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ぷい今日はお知らせたくさんだ〜ということでぴゃっぴゃと、どばーっと行きますよう！おーーっ！ひとつめ〜藤間桜ちゃんがバーチャルユーチュー...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぷい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はお知らせたくさんだ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということでぴゃっぴゃと、どばーっと行きますよう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おーーっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつめ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
藤間桜ちゃんがバーチャルユーチューバーデビューいたしましたっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさかナナブンノニジュウニからユーチューバーがでると思わなかったので不思議な感覚なんですけど、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
サリーちゃんの収録は見学に行かせてもらってちょっとずつ細かく作っていってた裏側を見ていたので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この間動画を見たとき不思議な感覚と共にとっても感動しました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これから桜ちゃんの活動にも注目していてくださいっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてにこめ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3rdシングル、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
*:.理解者 .:*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
8月22日に発売します！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
シャンプーの匂いがしたの発売から約2カ月<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この今、3rdシングルのお知らせをできてることがとても嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回も引き続きみなさんに理解者を好きになってもらえるように精一杯頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
理解者、楽しみにしていてください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はとてもすきです。！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてみっつめ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
！！22/7計算中！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という、なんと、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
テレビ番組がスタートになります…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
キャラクター8人が出演します！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初のテレビのお仕事ということで、なにもわからずぼてぼてしておりますが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
キャラクターとメンバーと同じものを作れるというのはとてもありがたいことなので頑張って行きたいと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一気にいろんなことが公開されて私もまだ先がどうなっていくのかわからないことが多いんですけど、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私たちにしかできないこと、私達だからできることを見つけて行きたいとおもいます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日お知らせしたもの、忘れずにぜんぶぜんぶチェックしてください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯勢いのいい車に慣れちゃうなんてそんなにみんなスピーディーなのですか、あぶないっ<br/>
慣れすぎて事故にあったりしないでくださいね…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かに工事って夜中にやりそうですよね、でも真昼間にやってました！笑警笛は覚えてないですけど点検みたいのだったのかもしれないです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私が東京を案内！と言いたいところなんですけどなにせ引きこもりなもので…東京をまだよく知らないので今いろいろ調べてます！<br/>
東京のおすすめの場所あったら教えてください〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かに私はおしゃれなレストランだと食べれるものがないのでお母さんのご飯の方がいいです…汗<br/>
シュガーコーン美味しいですよね！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯家族と写真いっぱい撮りますね〜！<br/>
確かにそう考えると夜が長いのもいいですね♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯どこお出かけするかはまだ決まってないんです〜おすすめ教えてくださいっ<br/>
夜は動画みて、お洋服みて、写真をみての繰り返しであります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ご家族ばらばらに住んでらっしゃるんですね！はやく全員揃うことがあればいいですね！<br/>
私も最近夜行性になりがちです…汗ちゃんと寝なければっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ビルの窓拭きも側から見るとなかなかのスリリングさですよね…！あれも慣れると大丈夫になるんですかね、すごいですよね！<br/>
ポンチョたしかに黄色もいいですね！柄があってもいいですよね♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯弟さんいるんですね！その年に1.2回が大事な時間ですね！<br/>
高所恐怖症なのに高いところにいくお仕事するなんてすごいです！！<br/>
慣れたこと…一人で電車に乗ることっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯普通の人が線路にはいると確かにめちゃくちゃ怒られますね…<br/>
たまに車両とホームの間がすごい空いてる時があって落し物というより自分が落ちそうになります…汗<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯各分野のプロフェッショナルほんとにたくさん溢れてますよね！<br/>
みうちゃんとあかねちゃんのやりとり私も見てみたいです！穏やかな空気が流れてそう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ごろっとみかん！！おいしそ〜<br/>
そうだツナ缶頼んどかないとでしたっ！！<br/>
大量に持ってきて貰おうとおもいます！えへ<br/>
線路の写真褒めてもらえて嬉しいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごまるー<br/>
ぜひ実家かえってみてください〜<br/>
早めの夏休み堪能しましょっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯えっ留年したかったのですかっ？どういう状況ですかっ<br/>
山とか行くこと多いんですか？いつも綺麗なお写真ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯怪我しちゃったんですか…？いくら慣れてもちゃんと注意しないとあぶないんですね…<br/>
もう二度と怪我したくないです…汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私服見てくれたんですね！あのテーマは自分で考えたんです〜えへ<br/>
私服写真喜んでもらえてよかったです♩撮ってくれたにーなさんに感謝ですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯コンクリートの隙間からお花！<br/>
グレーの中の緑と紫、すっごくいいですね！<br/>
私もそのお写真のおかげで元気でました！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はすごく苦手な場所に行ってきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
精神がすり、へる<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>