---
title: ××
date: 2018-01-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: この前ハンドソープを詰め替えてたんです詰め替えおわった袋を畳んでるとぷあっなんとしゃぼん玉！しゃぼん玉なんてみたのいつぶりだろう。しかも予期せぬ場面での遭遇だ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この前ハンドソープを詰め替えてたんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
詰め替えおわった袋を畳んでると<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぷあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんとしゃぼん玉！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しゃぼん玉なんてみたのいつぶりだろう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかも予期せぬ場面での遭遇だったのでなおさらテンションあがりました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づいたら無心でみつめていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手に乗せたい！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手を差し出す<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぱくっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
消えてしまいました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
乗せたかったな…ぐすん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつひとつすっごく綺麗なのになにかに当たると消えてしまう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
綺麗なのはほんとに一瞬だけでそれを残すのは難しい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
儚くて綺麗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そう考えると雪と似てますね。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして今日は1日教科書とのにらめっこ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶賛連敗中。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
目が疲れてきたら隣でカレーを食べていたるりるりを眺めていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ばれないように。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
美味しそうに食べてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人が食べてるところとかずっと見とける気がする。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
スタッフさん達みんなにも勉強応援してもらったのでがんばらなくてはっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということでにらめっこに戻ってきます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ダンスユニット！<br/>
個人的にみたいのはるりるりとかなえるが2人で真顔で主に上半身を使う感じのダンスを踊ってるのがみたいです<br/>
スタイルいいふたりだと綺麗な画になりそう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もえちゃんとほんとの姉妹みたいって言われた〜やたっ<br/>
もえちゃんも喜んでました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
巻き髪意外と好評でびっくりです。美容師さんこおかげですね！<br/>
また機会があればやってみます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふりふりな服着たかなえるとかかなえるの五段活用形とかあとかなえるの友達っていう説も！やっぱりかなえるがでてきますよね、私もあれ、かなえる？って思ってました笑<br/>
<br/>
<br/>
フリエルという外国の方がいらっしゃったんですね！まさか人の名前だとは…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
振りかえろだったらもうホラーですね<br/>
すぐさまお布団にくるまりにいきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふりえる事件続編あったらそれもそれで怖いけど見て見たい気もします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おすすめの動画ですか〜最近はスタッフさんに教えてもらったオルゴールの動画を見てるというか聴いてます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Showroom テストがおわったらまたやりますね！お待たせしてすみません。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
相棒初めて見たという方がいてなんだか嬉しくなりました。<br/>
<br/>
たしかに後編も楽しみですね！<br/>
みなさんも一緒に見ましょう〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手袋のクイズ当たってた方とめいちゃんと間違えてた方どちらもいましたね〜！<br/>
めいちゃんのは真っ白です〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何を調べようと思ってたか忘れることよくあります！！とても！自分の記憶力を一瞬恨みます…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと美容院の予約するのに間違えて整体を予約したという方がいてびっくり笑<br/>
結局どっちに行ったのか気になります…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はちょっと短め、ごめんなさい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>