---
title: ∀
date: 2018-06-22
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ジャケットに片腕だけつっこんでおりますおしゃれでもなんでもないですただかたっぽ着たところで息絶えただけですです。いや、息絶えてる場合ではありませぬ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ジャケットに片腕だけつっこんでおります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしゃれでもなんでもないです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただかたっぽ着たところで息絶えただけです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いや、息絶えてる場合ではありませぬ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はみずはんのお誕生日なのです〜☆<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お写真は、ふぁいするのは、次のブログにてとなります汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんお誕生日か〜って思ってたら1番最初敬語で緊張しながら送ったLINEを思い出しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
実は二次審査の時からすごく記憶に残ってるみずはん、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
りんごをまるごといっこくれるみずはん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さりげなく机に置いていってくれるみずはん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すきです。🍎<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんのエネルギーはみんなを明るいところに連れてってくれます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつもありがとう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんが誰かを想って発言するときの声のトーンが好きだということを伝えたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中にグループに送られてくるみずはんの動画ちょくちょく見返してるぐらい実はすきだよ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だいぶ前に撮ったみずはんが歌ってる動画も大事に保存してます♩えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また動画撮らせてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
◯多分10センチぐらいは切ってると思いますっ<br/>
美容師さんに何度もじゃあ切るよ？って確認されるぐらいばっさりしてきました〜<br/>
只今のカメラフォルダ状況は6683枚であります…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かにパフォーマンス時は基本アップです〜<br/>
短くしちゃいましたがアップにする方法ありそうなのでメイクさんに頼んでみますっ<br/>
理解者カッコよく披露できるように頑張ります♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯高めのふたつぐくりですかっあいなちゃんと一緒なら頑張ってやろうかな〜笑<br/>
ほくろまで一緒なのは初めて知りましたっお揃いだ〜嬉しい♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯より好きになってください〜！えへ<br/>
2日会えないんですね…<br/>
でもその分次会えるのを楽しみにしてます♩早く会いにきてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯言葉は失わないでください〜笑<br/>
写真もっと載せれるように頑張ります…！<br/>
握手会お仕事の疲れを吹き飛ばせるようにたくさん頑張りますねっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯夏に向けてばっさり！そんな感じです！<br/>
海！似合うと言われると余計行きたくなっちゃいました笑<br/>
学校の行事だと携帯持っていけないからああいう時は意外と開放感ありますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あら可愛いなんてありがとうございます…<br/>
恐縮です、嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯僕ボブ今やってみたら二回で失敗しました…ボブたるもの言えるようにならなければっ<br/>
私もはやく会ってみてもらいたいです〜リボンアクセ集めてみようとおもいますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブお好きなんですね！あいなちゃんとおそろっちになりました〜えへ<br/>
褒めてもらえて嬉しいです♩しばらくこの長さキープしてみようと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯選手権優勝〜わーい！<br/>
忙しくなることはありがたいので頑張ります！<br/>
心配してくれるその優しさが嬉しいし頑張れますっ！ありがとうございます♩わたしもはやく9月になってほしいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯デコだしはオーディション以来してないので緊張します…短めポニテはメイクさんに頼んでみます〜！ちょびっとしたポニーになりそうですっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブぜひ生で見てください〜！<br/>
ツーブロック調べてみました！めっちゃ似合うとおもいます！！<br/>
髪の毛切ったら見せにきてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブにしちゃいました〜！最高って言ってもらえて嬉しいです♩<br/>
まだボブにしてから踊ってないのでちょっとドキドキです…！<br/>
握手会来てくださるんですね！嬉しい〜待ってます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯苦手な場所、そうです、大正解です…頑張りました泣<br/>
ボブ気に入ってもらえてよかったです〜ねじねじこの長さでもできそうならしてみますね！<br/>
個握またたくさん会えるんですねっわーい！待ってます♩*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯うわああああ切っちゃいました〜えへ<br/>
褒めてもらえてるんるんです<br/>
切ってよかった〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブ仲間ですねっ！！タイミングも同じだなんてすごいっ！<br/>
腕にヘアゴム落ち着くんですよね、とりあえずは一本に減らしたいとおもいます…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お久しぶりのコメントありがとうございます〜！いつも見てくれてるんですね！嬉しいです♩<br/>
そうなんですみうちゃんとおそろいでふ<br/>
理解者の衣装も楽しみにしててください〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブお好きなようで嬉しいです♩<br/>
握手会二回きてくれるんですか！わーい！<br/>
楽しんでもらえるように頑張りますっわっしょい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯鏡に写ってるのはお姉ちゃんが撮ってくれました！お姉ちゃんが写り込まないように頑張って撮った一枚であります！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱり幼くなっちゃうみたいです汗でも似合ってるといってもらえて嬉しいです…！<br/>
握手会来て下さるんですね！はやく会いたいです〜待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯切るかすごい迷ってたので似合ってると言ってもらえてよかったです〜ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブマスターですか？わーいっ！<br/>
カチューシャしたいです〜カチューシャとかバレッタとかちょっと集めてみようと思います♩<br/>
私もはやく会いたいですっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぼぶなごー<br/>
6年生はもう過ぎてるのです！未来じゃなくて過去でしっ！！<br/>
あっそうなんです！苦手な場所唯一の正解者でした〜！ぱちぱちですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯増し増しですか？やた〜！<br/>
リアルでも見てほしいですっよかったら会いに来てくれると嬉しいです…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯若返りましたか？笑ちょっと6年生ぐらいになっちゃうとメンバーから浮いてしまうのでやめたいです…<br/>
でも似合ってると言ってもらえたのでよしとするのです〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯この長さでツインテールはちょっと幼くなりすぎる気がしますがちょっとどうなるのか気になる気持ちもあるので機会があれば挑戦してみますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぼぶみんですねっいえい！<br/>
割とアリで良かったです…！ひと安心です〜<br/>
幼稚園よりはちゃんと成長しましたよう！えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ポニテお好きだったんですね！この長さでもできるようにちょっと挑戦してみるのでしばしお待ちくださいっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
☆けんたんさんへ<br/>
お誕生日おめでとうございます♩みずはんと一緒ですねっ運命や〜<br/>
コメントもありがとうございます！ボブも見に来てくださいねっ！良き一年になりますように！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はむしむししている〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ムシムシ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
無始<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>