---
title: A
date: 2018-03-23
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: てけてん明日はAJ Night 2018に出演させていただきますっ今日はそのリハーサルでしたダンスってやっぱりまだまだ難しいなぁと思ってしまいました思うように...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
てけてん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日はAJ Night 2018に出演させていただきますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はそのリハーサルでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ダンスってやっぱりまだまだ難しいなぁと思ってしまいました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
思うようにうまくできない…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もっといいものをみなさんにお見せしたい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日始めて私達を見たという人にも興味を持ってもらいたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
というわけでぱたぱたたくさん踊ってきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はこういったイベントとかに行ったことがない人間なのでどういう雰囲気なのかわからなくてどきどきしております…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
色んな方々が出演されるなか私たちも参加させていただくということがとてもありがたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
精一杯やりきるぞいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日来られる方一緒に楽しみましょう♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れないという方は、念を送ってくれたりなんたりしてくれたら喜びますえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
してくれますか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れる方も来れない方も全員のパワーをもらって頑張ってきたいと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かっこつけた感じ…ズボンとかでしょうか！たしかにあんまりはかないですね〜<br/>
ズボン履くという考えがなかったので候補にいれてみますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンズのスーツにショート…！！ちょっとスーツは持ってませんがズボンスタイルはやってみようかな…？<br/>
じゃあタメ口でやらせてもらおうと思いまふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーバパパでしたね！思い出しましたっ<br/>
くるりんぱも何気にやったことないですね、握手会でできなかったらいつか撮影とかで挑戦してみますね！来てくださるんですかっありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーバズーっていう名前があったんですね！初知りです。<br/>
ポニーテールはよくするので好きだと言ってくれる方がいて嬉しかったです〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3日間とも来てくださるという方もいてもう嬉しいです…楽しんでいただけるように頑張りますっ！<br/>
関西弁、がんばりまふ！！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
握手会追加してくださった方もいるのですね…私も話すことたくさん考えなきゃ〜！るんるん<br/>
ツインテールかハーフツインはしてみますねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
コスプレでもいいですよ〜なにか着てほしいものがあればなんでもどうぞです〜<br/>
麦わら帽子私もほしいんですっ！ゲットできたらかぶる気まんまんです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちいずっと見張ってた方がいたとはっ！<br/>
さすがでし🦁<br/>
おさげも似合うか分からないんですけど挑戦してみたいのです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと恐竜さんになってという方がいたのでもし許可がでれば、着てみようかな…？<br/>
みなさんとしてはどうでしょうか…？<br/>
あっマスカット味の物は食べれます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
赤い服ですね！割ともってるので着れるかもしれないです〜でもスカートだからあんまり見えないのかな…ちょっと確認しておきますねっありがとうございます！！<br/>
お姉ちゃんとも服どうしようって話してました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハーフアップは私も楽ちんなのですきです〜<br/>
服装シンプルですね！承知しましたっ<br/>
私も会えるのが楽しみです♩<br/>
私ががんばって話しますね！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
確かに握手会は春なので黄色のコート着れないですね…<br/>
冬だったら着てやりたかったな〜<br/>
にじゅうまるでしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
クリスピークリームドーナツにそんなトラウマがある方がいるなんて…<br/>
でもこの機会にまた食べてみてくださいなっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おおっ神戸の方〜！なんだか私も嬉しいです！！<br/>
メガネはもってないのでリボンつけたりはしてみようかなと思います〜！リクエストありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タイトルはドーナツで正解です〜<br/>
電子レンジであっためるの今度やってみようと思いますっ教えてくれてありがとうございます！！<br/>
そうなんです相棒！3人になるのかなあどきどきしてます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちいカウンタにひっかかってしまったっ<br/>
おぬしやはり手強い…<br/>
えへへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブロマイドでやったやつ好評だったとは初耳でした…<br/>
メイクさんがいるときにまたやってもらうと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
巻き髪ですね！あんまりしないので他のリクエストの髪型に合わせて1回は巻き髪入れてみようと思います！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを書いてるうちにトイストーリーがおわりを迎えていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
中学生の時先生が見せてくれたな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と思いながら見てました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うちの学校ではなぜかよく映画をみる時間があったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好きな時間だったな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもあれなんの授業だったんだろう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>