---
title: 2.27
date: 2018-03-01
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description:     てぃあ〜       今日は少し長くなるのでお暇な時に読んでください〜        2月27日、割り切れないライブ終了しました〜！      ◯バーチャルライブ   ◯朗読女王決定戦   ◯リアルライブ     私達ならではのラ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/> <br/> <br/> <br/> てぃあ〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 今日は少し長くなるのでお暇な時に読んでください〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 2月27日、割り切れないライブ終了しました〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> ◯バーチャルライブ<br/> <br/> <br/> ◯朗読女王決定戦<br/> <br/> <br/> ◯リアルライブ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私達ならではのライブということでこの３つの構成でやらせていただきました！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> まずバーチャル部分はリハーサルまでキャラクター達が動かなくなってしまうということもあったんですけど<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> スタッフさんがギリギリまで調整をしてくださって本番はトラブルなく終えれました！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> よかった〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MC部分でキャラクター達の関係性がちょぴっと見れたのではないかなと思います<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みうちゃんと桜ちゃんがトマトとにんにくのパスタ食べたって言ってましたね<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みうちゃんは私と違ってちゃんと食べられるようです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 個人的にはモーションキャプチャースーツからの早着替えが大変でした笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 全身タイツみたいなのを脱いでる間にメイクさんに髪の毛をほどいてもらうという連携プレーで成立しましたっ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そのあとすぐさま朗読。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> リハーサルでは3行ぐらいしか読まなかったので2人の朗読を聴くのが初めてで聴き入ってしまってました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 2人と話してたんですけど私達は朗読が1番緊張してました笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 優勝はできなかったけど、やりきれたので悔いはありません。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 続いてリアルライブ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 1曲目やさしい記憶<br/> <br/> <br/> <br/> 2曲目叫ぶしかない青春<br/> <br/> <br/> <br/> 3曲目僕は存在していなかった<br/> <br/> <br/> <br/> 4曲目シャンプーの匂いがした<br/> <br/> <br/> <br/> アンコール11人が集まった理由<br/> <br/> <br/> <br/> でした<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 前に言ってた今までで一番好きなダンスというのはやさしい記憶のことです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> ひたすら振り付けがすきです。はい。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 曲を初めて聞いた時かなえるがこの曲なごみんぽいねって言ってくれたのがすごい嬉しかったです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> もっと披露できる機会があればいいなあ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そういえば見てほしいポイントある？というコメントいただいたのでひとつ！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> シャンプーの匂いがしたのMVでも一瞬映る都ちゃんがみうちゃんに耳打ちするシーン<br/> <br/> <br/> <br/> あれ実際のライブでもしてるんです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 実はその時毎回みずはんが頑張ろな！とか耳元で言ってくれるのでそこで緊張してても毎回笑顔になれるんです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> リアルライブの時はちょっと注目してくれると嬉しいです♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> あとは、<br/> <br/> <br/> 泣かなかった〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 人前で泣くのが嫌いなので泣かなかったっていうのは私にとって１つ達成できたことなのです！えっへん<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私は今回、バーチャル部分、朗読、リアルライブすべてに参加させていただきました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私はずっと落ちこぼれでなんにもできなくてみんなから遅れてました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> だからあの舞台で朗読をしたこと、滝川みうちゃんとして舞台に立ったこと、全曲歌わせていただいてるということ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> すべてが不思議でなりません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> すごくありがたいことだと思ってます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> だからこそこのままじゃいけないと思ってます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつまでもみんなの背中を見ていちゃいけない。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 楽しかった、よりもライブが終わって真っ先に思ったことです。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 正直に言ってみました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> なにが成功なのかはわかりません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> でもみなさんが笑顔だったなら、少しでも嫌なことを忘れられたのなら<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 成功って言ってもいいのかな、<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そんな気がしてます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みなさんの目に私達はどう映りましたか？<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつもきてくださってる方を見つけると安心すること、<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 初めましての方をみると気が引き締まって頑張ろうって思えること<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みなさんのあたたかい声援と視線<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私は絶対に忘れません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> なのでみなさんもずっと見ていてくれると嬉しいです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> おしまい。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> おはなしたいむ<br/> <br/> <br/> <br/> ライブ来て下さった方ありがとうございます<br/> 緊張してたの伝わってましたよね、ずっと震えてました…<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV桜が3枚、細かいところまで素敵ですよね！<br/> 私もみうちゃんの最後の表情が初めてみる表情でどきっとしました！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV続きも気になりますよね！！ひょっこりあやかちゃんも可愛かった〜<br/> お見送り早かったけどばっちり見えてましたよ！でも私ももっとゆっくりお見送りしたかったです…<br/> <br/> <br/> <br/> 盛り上がれたと言っていただけると嬉しいです<br/> 演劇も来てくださるんですね！！待ってます♩<br/> バッチ買ってくれた方まで…ありがとうございますとお伝えください〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 憧れだなんてとんでもないです…<br/> ダンスされてたんですね！<br/> これからも私らしく頑張っていきたいと思います！ありがとうございます〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 次の日から仕事だった方もいたんですね、お忙しいなかほんとうにありがとうございます！！<br/> 目合いましたね、嬉しかったです♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私らしさをすきだと言ってくれるととても嬉しいです…頑張れます！<br/> どんな私でも応援するなんてとても心強いです。ほんとにありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> シャンプーの匂いがした振り付けほんとうにかわいいですよね、ライブ楽しんでいただけてよかったです♩<br/> 22/7の強み、これからも活かしていけるようにがんばります！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 来れなかったという方もいつか私たちが会いにいけるように頑張るのでまっていてください〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつもコメントありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 公式ツイッターでのブログの更新ツイートにリプをくれたらコメント返事しておりますのでおまちしてます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 最後まで読んでくださりありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>