---
title: ぺ
date: 2018-07-15
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ぷい計算中、第2回目放送されました！これで全キャラクターの自己紹介が終わりましたみうちゃんの自己紹介もありました〜みうちゃんはまだ動かず、ということでお送...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぷい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
計算中、第2回目放送されました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これで全キャラクターの自己紹介が終わりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みうちゃんの自己紹介もありました〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みうちゃんはまだ動かず、ということでお送り致しましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
放送を見ると動いてるキャラクター達が可愛くてはやくみうちゃんも動いてほしいな〜と思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつ動いてくれるのでしょうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お楽しみにっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
収録中は緊張のあまり自分がなにを喋ったか覚えてなかったので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
放送をみてこんなこと言ってたのか…となりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しっかり受け答え出来るように頑張らなければ…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
慣れるまでお見苦しい点多々あるかと思いますが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからも引き続き22/7計算中見ていただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日はついに集いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
TSUTAYA IKEBUKURO AKビル店にて。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
12時から。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
涼花萌ちゃんと帆風千春ちゃんとペアです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
関西ちーむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お時間ある方、一緒に集いましょう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふぁいとやー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
◯私の理解者！さすがですっ<br/>
使い方もあってます〜<br/>
大人になっても見守っててくださいね！<br/>
ずっとずっと約束ですようっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も見るジャンルは基本同じものしか読まないんですけど外用とかがあるんですよね、<br/>
音楽は寝る前はバラードとかでパワフルなのは私も外で聴くことが多いです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ラジオよく聴かれるんですね！<br/>
私はプレイリスト作る派ですっ<br/>
外で聴く用が4個くらいお家で聴く用に２つのプレイリストがあります<br/>
気分で選ぶのが良きなのです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯猫さん近道に詳しかったようです〜ありがたしです<br/>
アイコンのあいなちゃんかわいいです！私のちらリズム感〜笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お家ではあまり音楽聴かれないんですね、<br/>
私は1人だと基本なにかしら流しとかないと落ち着かないんです〜<br/>
ネバーランド私もいくー！！空飛びましょ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯分けないという方もいるんですね！<br/>
音楽だと私はバラードとかはお家用、アップテンポな曲は外用とかにしてます！<br/>
本は特にじっくり読んでいたいものはお家で読むようにしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あっそっか、三連休なんですね！<br/>
1週間お疲れさまでした！！明日までお休みなんですかね、ゆっくり休んでくださいね！<br/>
イベントで会えるの楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯クラッシックはあんまり聴かないかもです〜<br/>
最近は割と激しめな曲が好きでよく聴いておりますっ<br/>
ぬりえですか？難しいものやってみたいですえへプレゼントありがとうございましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯場所のイメージに合ったもの、まさにそんな感じです！<br/>
曲も本も場面場面で変えてます〜<br/>
ソファーで眠るのいいですね、わたしもソファーで寝たい〜<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯レバーとホルモンはたべれませぬ…<br/>
レバーは小学校の給食以来たべてないしホルモンは一回食べて断念しました汗<br/>
ああいうの食べれると大人って感じしますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯理解者リピートしてくださってるんですかっ<br/>
やった〜ありがとうございます！<br/>
個握の日なんですか…とほほ<br/>
ひっそり一緒に抜け出しましょっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯髪型たしかに目が隠れてたらみうちゃんに近づけましたね！隠すには前髪伸ばさなきゃだっ笑<br/>
お団子私が食べたやつとは違うけど美味しそう〜食べたくなりましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯元気だったならよかったです〜ブログも読んでくださってたんですね！ありがとうございます！<br/>
私もみなさんの理解者になれるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯理解者の歌詞は私自身すごく共感することが多くて大好きなんですけど言葉で説明するのがすごく難しいのでまた整理できたらブログかどこかでお話ししますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯外で聴かれることが多いのですね！<br/>
私は最近外ではあんまり本読んでないです〜<br/>
計算中みてくださったんですね！ありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯寛容になれると大人になれた感じがします！<br/>
もっと心の広い人間になりたいです〜<br/>
れったんには感謝感謝です、ちょっとの差ですが少し得した気分になりますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯レーズンパン！すごい形まできれいですね！<br/>
この前みせてくれたケーキもですけど見た目まできれいですごいです！私もお菓子作りしたくなっちゃいましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何かにひっかけたようで<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
靴の底がはがれてしまいました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日の出来事ですが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今更ショックがやってきております…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
じわじわ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とほほ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>