---
title: ੭
date: 2018-06-18
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: なんかいけそう謎な自信が湧いてくる時ありませんかまさにこの間それだったんです普段なら絶対食べないペペロンチーノふと今日いけそう！今なら食べれそ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんかいけそう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
謎な自信が湧いてくる時ありませんか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさにこの間それだったんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段なら絶対食べないペペロンチーノ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふと今日いけそう！今なら食べれそう！という日があったんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結果はまあその、なんというか、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いわゆる過信。というやつでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
残念<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近とんかつを完全に食べれるようになったのでいいんです〜えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここ数日、ワンピースをわりとたくさんポチッとしたのでどしどし届いております<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
半袖祭りです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも梅雨の影響で涼しい日々なので半袖を着るタイミングを見失いました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私もともとあまり半袖を着ない人間だったので半袖を着るタイミングがわからないんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タイミング教えてください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんはもう半袖ですか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯どこにつながってるんでしょうね、扉は開けなかったのでなぞのままです…<br/>
タコパしたい…たこ抜きで…！<br/>
乃木坂さんのライブなんですね！楽しんできてください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯こじんまりとした映画館、たしかに趣あるし一人でゆったり楽しんでみたいです…いつか一人で行けるように頑張ります！<br/>
地震の心配もありがとうございます…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯好きな映画は２２年目の告白と違う系統で言うとしあわせのパンという映画がすきです！<br/>
地震気をつけなきゃですよね、、みなさんも気をつけてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ほんとに手術はもうぜったいやです…手術台に登る瞬間が地獄でした。。<br/>
２２年目の告白また見たら教えてください〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯映画はほぼお姉ちゃんと一緒に観てます！1人映画も行けるようになったら楽しそうなので頑張りたいのですっ<br/>
別次元、覗いてはみたいなと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯保存してくださってるんですかっありがとうございます…！<br/>
服装に負けちゃったのですか…風邪ひかないでくださいね！ほかほかしてねてください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯２２年目の告白書籍もあるんですね！ぜひぜひ読んでみてください♩<br/>
確かに文字ぼやけてるからそう見えますね笑言われて気づきましたっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯出入口手書きでした！おそらくテープにスタッフさんが書いてくれたものだと思われます！<br/>
地震の心配ありがとうございます…みなさんも気をつけてください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯そうなんです、こじんまりとしたあの映画館、入れたらもっと楽しめたはずなんですけど…勇気が出なかったです…<br/>
今度は行けるように頑張るのですっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原作と違うようになってるんですか！知らなかったです…原作とってもみたくなりました！！<br/>
3rdのイベントでもたくさん会えると思うと嬉しいです♩まってます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯みうちゃんをじっとみるのもなんかいいですね笑私もじっとみたいです！<br/>
おすすめの映画はしあわせのパンです〜しあわせになれます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯来月なんてすごくタイムリーですね！ほんとに好みな映画でした！<br/>
かっこいい理解者楽しみにしててください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯こじんまりな映画館そうなんです、私が好きだけどあまり他の映画館ではやってないような作品がやってるんです！！<br/>
怪我にはほんとに気をつけます…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私と同じだったんですね！結局見れたらおっけーですねっ<br/>
ほんとに同じなこと多いですね、びっくり！<br/>
嬉しいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も割と録画に関しては常習犯です…とくに映画とか長いお話のやつはためがちです。<br/>
残りの録画時間が減ってるので早く観て消さなきゃですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日大きな地震がありましたね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
電車が止まって動けなかった方がたくさんいたみたいなので心配です…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不自由なことがあったりしてまだ不安は続くかもしれませんがみなさんが少しでもゆっくり眠れますように<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私は家族とも連絡とれてるので大丈夫です！<br/>
心配してくださった方ありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
関西地方の方はもちろんみなさんお気をつけください<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>