---
title: ᯅ̈
date: 2018-05-14
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 今日は実に風が強い。なんか恨まれるようなことでもしましたかってくらい容赦なく荒らしてきます主に髪の毛を。最初は風がおさまるとすぐしゃさっと直してたんです...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日は実に風が強い。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんか恨まれるようなことでもしましたかってくらい容赦なく荒らしてきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
主に髪の毛を。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最初は風がおさまるとすぐしゃさっと直してたんです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもですね、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もうきりがないですよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なるようになれってやつです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どうにでもなれい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
君たちに任せるっといった感じで一旦悟りを開く。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
するともうこっちのもんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
顔にかかって前がみえにくくなろうが完全なる無視です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
平然と限られた視界で情報を得ます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんか勝った気もちになりました、えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そもそも<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こんな日に髪の毛をおろしてた自分を恨むべきでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とほほ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そういえば、映画ラプラスの魔女を観に行ってきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
直接的な殺人描写が多いわけではないのに、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何故かここ最近で1番緊張した映画でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
観た方ならわかってくれるかな、あの妙な不安心感<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私だけでしょうか。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ヘイフラワーとキルトシューが久々にみたい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
◯1人映画ですかっ挑戦してみたいんですけど未だに勇気がなくて行けません…<br/>
いつもお姉ちゃんについてきてもらってます…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯方角までっ！<br/>
この時間帯にのんびりするのはほんとに良きです〜心が洗われます…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おわりとにてるんですけどタイトルの意味はおやすみなさいのおでしたっ<br/>
まあどちらにせよやっぱり夜ですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯人間観察わりと好きかもしれないです〜<br/>
人の行動とかじとじと見がちです笑<br/>
1日してられる自信ありますっっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごっ<br/>
あっSHOWROOM もあったことになるのですね！次いつしましょう〜メンバーが近くでやってたら潜り込む気はありますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ファンの方同士でご飯なんていいですねっ<br/>
今日月曜日ですもんね…日曜日の夜は憂鬱になりますね。今日もお仕事お疲れ様です！1週間頑張りましょうっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯自分のペースで過ごせるのがやっぱりいいですよね、でも確かに1人ではどうやっても生きていけないですもんね。周りとの関わり大事ですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯夜の波の音怖いですよね…<br/>
お昼の時は録音するぐらいすきなんですけどね<br/>
連絡とらないの同じです、でもふと寂しくなります。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯夜の海もそうやって光が映ってると綺麗に見えますね！こわくないですっ！<br/>
素敵な写真ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ひこぼしになってくれるんですかっやた♩<br/>
こちらこそいつも嬉しいお言葉ありがとうございますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯両方の気持ちが満たされてるっていいバランスですね！<br/>
それに私たちのイベントが入ってると思うと嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯依存しすぎると疲れちゃいますもんね、適度な距離感で楽に人と関わってたいなと思います。<br/>
また読み終わったら載せますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯1人暮らしだとやっぱり喋ることなくなっちゃいますよね…<br/>
ブログが助けになれてるのならよかったです！これで毎日おはなしできますもんね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯平日休みはほんといいですよね、お昼の番組見れてるとなんかやった〜って思います笑<br/>
特別感ありますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯吸い込まれそうなのすごくわかります…！しばらくのぞいてるとこわいってなります。<br/>
色鉛筆ですか！実はいつもお姉ちゃんのを借りてるので私もってないんです…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お家にこもるの一緒です！<br/>
今回の写真は加工なしなのでほんとに現実の雰囲気ですっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯寝言じゃないですようっ<br/>
しっかりばっちりな状態で書いております！えへ<br/>
そこそこの距離感の人、だれだろう、ちょっとさがしてみます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ飲み物忘れた<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
喉は乾いてなかったけど、<br/>
とりあえず自動販売機で飲み物購入。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局、一滴も飲まずに一緒に帰宅<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こうして我が家の冷蔵庫に水分が溜まっていくのでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>