---
title: ♛
date: 2018-02-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 終了しました朗読女王決定戦見てくださった方ありがとうございます。対戦の結果、2回戦に進ませていただくことになりました噛んでしまったり、今思うと反省点が多々あり、今は...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終了しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
朗読女王決定戦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見てくださった方ありがとうございます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
対戦の結果、2回戦に進ませていただくことになりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噛んでしまったり、今思うと反省点が多々あり、今は嬉しいというよりもとまどいの方が大きいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんのコメントもしっかり読んで心に刻みました。<br/>
ご意見ありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもくよくよしていては2回戦戦うことができないので気持ちを切り替えてまた頑張りたいと思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして明日、18時からshowroom 配信も行います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とても久しぶりになってしまいすみません。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日とは別に、まったりお話しできればなと思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
良ければ会いに来てください<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょっぴり暗くなってしまった〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここからは対戦に行く前に書いたのでいつも通りです〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どうぞっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
八百万の神様！この間テストでたやつ！！笑<br/>
もう意味忘れちゃいました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
完全に壊れるまでは使うのですっ！<br/>
言わざるくん〜🙊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンおそろい〜！！<br/>
みんな一緒ですがおそろいには違いないのです！！おそろっち〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
服が重いんですかね？？確かに着てると肩凝ります…今も針金ではないんですけど丈夫なやつに変えます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハンガーの収納お洒落！！<br/>
雑誌かけるのやってみたい…世の中には頭のよい人がたくさんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハンガー100均で売ってるんですね！行かねば！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
２本使い良いですね！新しいの買うまでそれでやってみます！ありがとうございます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
金運線が入ってるとの情報が！<br/>
やたー！手相みれる方すごいっ、手相薄いからどんな線でも見つかるとうれしいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホン家用と外用の二個持ちとはプロですね！！その発想がなかったです…さすがです。<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンの形あまり気にしたことなかったです〜いつもついてくるやつをそのまま使ってました笑たしかにゴムのやつもありますよね！あれついつい触ってしまう…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログタイトル！たしかにイヤホンぽかったですね！今気づきました笑昨日のタイトルに使えばよかった…<br/>
<br/>
<br/>
たくのみ。大人ですね〜ジュースを飲みながら見てみたいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした！
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>