---
title: X
date: 2018-06-06
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: イヤホンを変えたい新聞をてきとうに切り抜きたい頭をどこかに置きたいイヤホンを変えたい結局行き着く先、イヤホン。ほんとにすーぐ途切れ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンを変えたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
新聞をてきとうに切り抜きたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
頭をどこかに置きたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンを変えたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局行き着く先、イヤホン。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにすーぐ途切れる、うかうかしてられません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
電車の中では常に、ちゃんとこれイヤホンから聞こえてるよね、携帯自体からでてないよね…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と緊張感を張り巡らせております<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんとも神経が疲れます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今までは携帯買った時についてくるものしか基本使ったことがなかったのでまずイヤホンってどこに売ってるの状態<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
というわけでやっぱり通販へ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
せっかくなら白じゃないやつがいいなと物色。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ピンクゴールドが好き<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっピンクゴールドのシャーペン買おう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふつうに、<br/>
<br/>
<br/>
暑いですね、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
窓をあけるのがすこぶるに嫌いなのであつい空気がたまってたまってしょうがない<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふは〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
体が2倍ぐらい重くなった気がしますよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
主に上半身が重くなってくる派です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふらふら<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はふぁい封印なり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここ数日写真撮ってないのです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもカメラ好きなスタッフさんがいて教えてもらえることになったのでまた今度スマホじゃなくてカメラで撮ってきますね〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うきうき<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お待ちあれ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯イレギュラーって野球の用語なんですか？野球全然わからないのでしらなかったです〜<br/>
表情のことは気にしないでください〜汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯6月お誕生日の方ほんとに多いんですね！<br/>
なんでだろ、すごい！また日にち教えてくださいね〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯フェアリーズ さんのイベント行ったことあるんですねっ新曲聴いてみてください〜！<br/>
お祝い喜んでいただけてよかったです♩じゃあいっぱい会いに来てくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯待ち受けですかっっそれはちょっとこころの準備をしておりませんでした…汗<br/>
木のはっぱの間から見える空きれいですね！そういうアングル好きです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぬいぐるみ割と好きなんですけどあんまり東京に持ってきてないんですよね…今はぞうさんがおりますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ロック画面とはお恥ずかしい…でもなんかサイズ丁度よかったみたいですね笑<br/>
私こそいつも素直な気持ちを伝えてくれるのが嬉しいです！とっても励みになってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カカオ95%のもの食べられるんですね！私は70ぐらいのでもにが〜ってなったのですごいです…！ハイミルクが良きです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯小学生でもありませんよう〜むう<br/>
お手紙は書いてくれることに価値があるのでむしろ同じ内容でも一行でも嬉しいのです！<br/>
いつもありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯珍しく語ってみました笑お付き合いいただきありがとうございました〜<br/>
確かに前回は自分の顔も載せて珍しい尽くめのブログでしたねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯フェアリーズ さんの曲は私たちの曲にはない感じですよね！<br/>
22/7らしさのあるダンスナンバーみたいなのが増えたらいいなと密かに思っております…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯全部英語で私も書けたらいいんですけどね汗<br/>
サリーちゃんに教えてもらわねばっ<br/>
ぜひフェアリーズ さんも好きになってください〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯そうですよね！しばらく4人でのパフォーマンスしかみてなかったから私も嬉しかったです〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯恋のロードショー！あれダンスほんと難しいんですよね…汗<br/>
お洋服気に入っていただけてよかったです〜嬉しいっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯割と嫌がらずに見てくれます〜ありがたやです笑<br/>
そんな悲惨なことになるのなら1人で見るしかないですね汗独り占めして楽しみましょうっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯自分の写真載せるのは恥ずかしいですがそうやって喜んでくださる方がいると嬉しいです…<br/>
また頑張って載せますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯フェアリーズ さんの動画見てくれたんですね！ALIVE私も好きです〜歌声が全員綺麗でダンスがないのでしっとり聴けますよねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯紫陽花って徐々に色変わるんですかっ<br/>
もともとあの色で咲くのかと思ってました…やっぱり物知りですね、博士です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯なごお嬢様と呼ばれてしまった〜えへ<br/>
自分の写真あげるの緊張しましたが嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アルバム！そうなんです〜イベントも盛りだくさんの時期ですね、私もイベント行きたいのです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯小声でもだめですっっ！<br/>
割といつも微妙な顔しております…お気になさらず…汗<br/>
お誕生日報告待ってます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
へとべの間<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>