---
title: ラ
date: 2018-07-03
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 超A&G+にて毎週日曜13時30分から放送中の、ナナブンノニジュウニ割り切れないラジオ！いつからか見ずにみんな言えるようになりました私達11人にとって初めてのお仕事である...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
超A&amp;G+にて毎週日曜13時30分から放送中の、<br/>
ナナブンノニジュウニ割り切れないラジオ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつからか見ずにみんな言えるようになりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達11人にとって初めてのお仕事である割りラジ、昨日をもって最終回となりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
11人全員でお届けしました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最終回ということですがなんだかいつも通り、<br/>
いつも通りでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初回収録の見学で固まったこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なにを話すか前日に電話でいっこいっこ打ち合わせしたこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
エチュードの練習をしたこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
首から下の写真。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
発信する場所が当時はラジオしかなくて、そこでどうやったらみなさんに私達の存在を知ってもらえるか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初めてのお仕事にいっぱいいっぱいでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでも一から優しく教えてくれたスタッフさん、フォローしてくれるメンバー、そして私達のつたない話を暖かく聴いてくださったみなさん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんのおかげで割りラジは私達のホームでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初めて自分達の曲ができて、それをラジオで流した時が嬉しくて忘れられません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1年3ヶ月、本当にありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
少し寂しいニュースでしたが、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しいニュースもあります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
7/22にフリーライブを開催させていただくことになりました！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
理解者初披露です！わーい！わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しくて2回わーいしてしまったっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
やっとみなさんの前で披露できます〜<br/>
素直に嬉しいえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
本当に好きな曲なのではやくみなさんに見ていただきたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その分緊張するけどがんばるぞ、うむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
他にも割り切れない集いがインプロ編として帰ってくることになったり、握手会も追加開催が決定したみたいなのでぜひ会いに来てくだちい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぶつけてはないはずなんです汗<br/>
前回の写真、お気付きの通りみなさんも行ったことあるあの駅ですよう〜<br/>
ぜひ今度行ったときよければ撮ってみてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯情報解禁たくさんでしたね！<br/>
即興劇は私もドキドキですが7/22のイベント決定は素直に嬉しいです♩<br/>
はやくみんなで踊りたい〜練習してきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯つき指なんですかね〜全然自覚がないんです汗親指も稼働率高めですよね！<br/>
暑い中歩くときは熱中症に気をつけてくださいね！水分ですっ<br/>
ほなね〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ねぎらい大事！人差し指ねぎらいの日！<br/>
9日以降みなさんとあってないんですよね〜…<br/>
私もはやくみなさんに会いたいです！イベントたくさん発表されたので時間あえば来てくれると嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯どこかに違和感や痛みがあると全体的にしんどくなっちゃいますよね汗いたわりが大切ですねっ<br/>
インプロ…崩壊覚悟でがんばりまする…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ミギーのしわざだったのか…ぐぬぬ。<br/>
即興劇みなさんを不安にさせてしまう気しかしませんが楽しんでいただけるようにとりあえず、全力でやってみます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯監視カメラの死角探しちゃうのすごいわかります！笑<br/>
平和な1日でよかったです〜普通の平和が大事ですっ！<br/>
イベントも発表されたのでよければ来てください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯1人で踊ってるところで遭遇は恥ずかしいです…笑もし遭遇したら一緒におどってくださいね！<br/>
メロンおっきい！カフェやってください〜いくー！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯車の中で歌ってる人は楽しそうですね笑<br/>
でも見ちゃうのもみられちゃうのも気まずいですね汗<br/>
こっちも歌っちゃいましょうっ！！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯渋谷では踊ってもないし行きません〜笑<br/>
るりるり行ってたとこですよね！でも人が多い所苦手なのでちょっとこわくていけないかもです汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お仕事忙しいんですね…会う機会が少なくなっちゃうの私も悲しいです泣<br/>
お仕事頑張ってくださいっ！<br/>
握手まで我慢します…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯右足さん大丈夫ですか？？お大事にしてください！<br/>
手と足は大切にしなきゃですね…ありがたき存在でありますっ<br/>
線香花火一緒にしましょ〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごー！<br/>
エレベーターに監視員さんいるんですかっそれはまずいっ…大変恥ずかしい汗<br/>
ブログ150件目なんですか〜教えてくれてありがとうです〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯左手先輩強化期間ですかっ難しいですね…利き手は強しっ<br/>
私も見られていいやの精神で気にせず踊ってみようと思います〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯足首お大事にです…足が痛いとずっと座ってるわけにもいかないから本当に不便ですよね…早く治りますように！<br/>
もしまだ続くようだったら病院行ってくださいね…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯台湾からコメントありがとうございます！<br/>
私は海外にいったことがないので羨ましいです！<br/>
美味しいものたくさんたべていっぱい楽しんできてくださいっ♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでいただきありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
チーズを摂取<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
チーズチャージ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>