---
title: ☾
date: 2018-02-20
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 夜中って何故か急に思い立つことありますよねあれしたい〜とかあれ食べたいとか。夜中ぱわー昨日の夜中まさにそれがありました急にあるものが食べたくなった...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中って何故か急に思い立つことありますよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あれしたい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あれ食べたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とか。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中ぱわー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日の夜中まさにそれがありました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
急にあるものが食べたくなったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマスのチューイングキャンディ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ガムみたいな細長いやつ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昔お父さんがよく買ってきてくれたのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
包装紙がシールみたいになってるのがあってあちこちに貼りまくってましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
リモコンとかに貼っちゃって実家のリモコンがずっとトーマス化したりしてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
意外と剥がれないんですよね笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前に、ふと食べたいって思ったものが今自分になりないものだっていうのをきいたので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今の私にはトーマスがたりないのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマス不足！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも近くに売ってない…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中お母さんに買ってきて〜って連絡しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今さらそれ食べるの？って言われたけど気にしないっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日からお母さんが東京に来てくれるのです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということは、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマスもくる！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近桜味の食べ物が増えてますね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ピンクだから一瞬いちご味や〜食べたいってなってあっさくら味なのですか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ってがっくりするっていうことが度々あります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
間際らしい。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さくら味ってなんですか、さくらに味があるのですかー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さくら味食べたことある方教えてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてみなさんのコメントで気づいた<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ライブまで1週間になったのですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
踊るぞ、歌うぞ、朗読するぞっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんお友達と一緒に来てくださいね〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タケモトピアノのCM！よく相棒の再放送の間とかに流れてるので好きです！笑<br/>
オニオンスープ…玉ねぎ…食べられるように頑張ります…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
先割れスプーンそれです！名前が出てこなかった〜<br/>
まさかのお店行きたいです！<br/>
柚子胡椒初挑戦っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
給食でああいうスプーンでてるところがあるんですね！<br/>
コンビニのはちょいと使うのに技術がいりますね…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログにコメントすることが楽しみと言っていただけると嬉しいです♩<br/>
好きなテレビ番組は相棒と今はやってないけどビフォアフター好きでした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
黒画面のCMなんてあるんですか〜<br/>
インパクト大ですね！<br/>
タイトルはフォークでした！正解です！<br/>
探すの大変でした笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
猫舌同じという方もいましたね！<br/>
ふうふうできないのはかなりしんどいですよね笑猫舌ないんですか？？びっくり！<br/>
お手紙嬉しいです♩<br/>
おはなしたいむ楽しんでいただけで嬉しいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ多くなったらランダムで続けたらいいよって言ってくださった方がいたので全員に返せなくなっても続けていきたいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
炭水化物だとお箸最強ですね！！<br/>
私も炭水化物を食べがちです笑<br/>
お手紙まってます〜*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昔のCM YouTubeで見れるんですね！ちょっと調べてきますっ癒されよう<br/>
ローカルCMもいいですよね、最近みないなと思ったら地元でしか流れてなかったってよくあります笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ポカリスエットのCM素敵ですね！！<br/>
爽やか〜<br/>
火傷気をつけましっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あのスプーンでスパゲッティ食べるのたしかに大変そうですね笑<br/>
染めるとしたら、赤茶にしてみたいですっ<br/>
似合うかな〜…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フィルムで撮った写真いいですよね、私も好きです！！<br/>
アプリでわざわざそうやって加工したりもします笑<br/>
たくさん気遣ってくれてありがとうございます…！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
デジャブかと思ったっていう方がいてにしし〜ってなりました笑<br/>
ほぼ同じ写真なのでデジャブといえばデジャブなんですけどっ<br/>
早口言葉やってみたらかっぷすぷになっちゃいました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただいま<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴゃーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
って感じのテンションなので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴゃい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
って感じでお送りしましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんでそんなテンションなのかは内緒です〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>