---
title: や
date: 2018-09-20
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: とっとっと京まふ、終了いたしましたっ京まふ、応援サポーターありがとうございました！初の地方でのイベント、しかも関西ということで嬉し...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とっとっと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
京まふ、終了いたしましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
京まふ、応援サポーター<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初の地方でのイベント、しかも関西ということで嬉しさ満点でしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段のイベントは来れないという方にも私達のパフォーマンスを見てもらえる大事な機会なので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いろんな方の目に22/7が少しでも写っていればいいなと思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに京都での自由時間は<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みたらし団子探しを始めたものの<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局お母さんとラーメン食べてかき氷を食べて終了しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさに京都感ゼロ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かき氷美味しかったからいいや〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからもたくさんいろんなところでイベントができたらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段東京でのイベントに来れないという方の元へもいつか会いに行けますように…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしていよいよ明日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
9月20日です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんご存知だと思うのでこれ以上言いません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イベント盛りだくさんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おかげで最近踊りっぱなしであります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
足首がぐらぐらしてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっべつに大丈夫なやつです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
支障があるとすればドアにぶつかる、といった具合です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ノーダメージなので御心配なく。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
話が飛びましたね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日、いよいよライブです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はライブ前は不安99.8%みたいなことになるのですが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんに楽しんでいただけるように、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンバーのみんなが楽しめるように<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
頑張ります！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
盛り上がる準備してきてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お手紙頂けるんですか？？<br/>
送ってくださるのであればイベントなどのプレゼントボックスでも受け取れます！<br/>
嬉しいです！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯電線があやとり、なかなか見れない光景ですね汗<br/>
京都の往復なによんだんですかー？私は昔僕が死んだ家を読んでます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あやとりで時間潰し、いいですよね！私も小さい頃おばあちゃんと暇なときよくしてました！<br/>
寝起きはとってもわるいです！笑機嫌がわるいです！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯頭痛大丈夫ですか？汗季節の変わり目は体調崩しやすいですもんね、気をつけてくださいね！<br/>
20日私もわくわくです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯テレビを目覚ましがわり、お姉ちゃんもやってるって聞きました笑私もやってみようかな〜<br/>
とか言いながらつけっぱなしで寝ちゃいがちな人間です汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おはなしたいむのコメントの文章なんて気にしなくていいんですよう<br/>
みなさんとお話できたら充分なのです！<br/>
私も文章上手くないですし気にしないでください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯サイリウムカラーですか？ん〜まだ決めてないんですけど白か緑がすきです！迷ったらグループカラーの水色をふってくれると嬉しいです！京まふ初イベだったんですね、ありがとうございます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯たしかに絶対遅刻できない日とかは緊張しすぎて早く起きちゃうことありますよね笑あと学校の宿泊行事だとなぜかすんなり起きれたりします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームで起きれないんですか？私で良いのなら起こしますよう！目覚まし時計の声しますよっ私の声じゃ起きれるかわかりませんが汗<br/>
デザートならホットケーキとかどうですか？？<br/>
喫茶店感！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯クラスでの発表とかほんとにほんとに大の嫌いです…そういう時は先生と一切目を合わせない、影を消す！に尽きます。<br/>
私は割とこれうまくなりました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯米粉のパン！！美味しそう〜<br/>
小学生の時給食のコッペパンがすきじゃなかったんですけど米粉パンの日は食べれたんです！<br/>
また食べたくなりましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームが韋駄天や理解者っていいですね！<br/>
理解者とかちょうど良さそうですねっ<br/>
アラームの曲は嫌いになりがちですが嫌いにならないでくださいね…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も呼び方慣れてないので一緒に慣れましょうっお互い特訓でし！<br/>
ほんとに寒かったり暑かったり忙しいですね、、体調気をつけてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯娘さん3ヶ月なんですか？？赤ちゃんってしゃっくりくるしくないんですね、知りませんでしたっ私はちゃんとしゃっくり苦しい年齢ですよう！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちはるん確かにあやとり得意そう！！！私がしらないやつとか知ってそう〜今度教えてもらえにいこうと思います！<br/>
その前にあやとり準備しなきゃ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯バス間に合ったんですね！よかったです！！<br/>
読書感想文書かないまま終われることなんてあるんですか！私もその学校がよかったです〜<br/>
ずるい〜<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームより早く起きた時はそのままぼーっとします。むしろぼーっとするために早めに目覚ましをかけてるのでぼーっとタイムが拡大されます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯少年Aは読んでないです汗<br/>
でもなんか感情が忙しくなりそうな本ですね。<br/>
あやとりしましょ〜私も2人でやるやつがすきなのでしてみたいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯読書メモ、そういうの作ってみるのいいですね、私は感想というか感じたことはちょくちょくブログでなんとなく書いたりメールの下書きに書いたりしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯毎日アラームより先に起きるってことですか？最強じゃないですか！私もそんな体内時計が欲しいです…<br/>
風邪気味だったんですか？汗気をつけてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯涼しくて快適な日があると一年中こうだったらいいのになと思っちゃいますよね笑<br/>
でも四季があるのを楽しめるようになりたいですよねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯3時間寝過ごしちゃったんですか、？大丈夫ですか？予定より寝ちゃった時って罪悪感ありますよね汗<br/>
計算中のイベント来て下さるんですね！待ってます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯その人の作品しか読めなくなるほど没頭できる人に出会えたってとても素敵ですね！<br/>
本は読めなくてもお仕事で充実してるってことで良きことだと思います！お仕事頑張ってくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごっ<br/>
本を見つける時ですか？やっぱり帯とかにミステリーって書いてるとつい手にとっちゃいます笑題名を見てなんとなく気になったものを見たりもします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かに自然に目覚めた時は二度寝をしない方がすっきりしたままでいられますよね、！<br/>
秋服、大好きなのでたくさんオシャレしちゃいますっ！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯自分にしかわからない、そうですよね！自分がその良さをわかってたらそれでいいんですよね。わたしもちょくちょくメモしておこうと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯23日秋分の日なんですね！握手会は秋の日ということなんですね！！秋楽しみましょう！<br/>
文章がすきとは嬉しいです〜<br/>
コメントありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯朝の７分は貴重、そうなんです〜泣勿体無いことしました汗<br/>
1番お気に入りの服はどの部で着ようかな、まだ悩み中ですがハードルは2mmにしててください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯30分も前に起きちゃうとまだまだ寝れる！って思って寝ちゃいますよね、そしてそのまま寝すぎるってよくあります汗<br/>
読書の秋！私もたくさん本読むぞいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱりラッキーなんですかね？ラッキーだということにしときましょう！ラッキーな朝！<br/>
みなさんも体調にはお気を付けくださいませ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も長袖の方がすきなので着れるようになって嬉しいです〜！<br/>
私も大きいサイズとか長袖の方が安心するタイプです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯すみっこぐらし展！会場までは行ったんですけどすごい並んでて時間がなかったので断念しました…<br/>
教えてくれてありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯両耳塞ぐとしゃっくり治るんですか！なんと素晴らしい情報！！今度しゃっくりに困ったら試してみようと思います！<br/>
イベント来れなくても応援は受け取りましたっ！！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯会議中にアラームは大変困るやつですね汗<br/>
なんで止めなかったの、って自分に怒っちゃいますよね…<br/>
20日お仕事調整してくださってるんですね、ありがとうございます泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームかけないで起きれるんですか？超能力じゃないですかっ<br/>
寝起き悪い私にとっては羨ましい限りです汗<br/>
私もそんな体質になりたいです〜とほほ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯読書の秋！確かにそうですね！<br/>
秋だからなにが違うのかよくわからないけど本をたくさん読むのです〜わーい！えへ<br/>
なに読もうかわくわくです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯東京は最近雨多かったですけど京都は大丈夫でしたか？<br/>
京まふで行った時は割とまだあったかかった気がしますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつおわび。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回のブログはおはなしたいむお休みさせていただきます汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちゃんとみなさんとおはなししたいので通知だけしておきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そのかわり、その次のブログのコメントにはお名前付きでおはなしたいむしたいと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また次の次のブログでおはなししましょうっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>