---
title: 𓂃 
date: 2020-06-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ここまでいくともう、相性が悪いとしか言わざるを得ないですねほんとにもう。普段頑なにお水を飲まない私も、アフレコやレコーディングでは頑張って...
---
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここまでいくともう、相性が悪いとしか言わざるを得ないですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにもう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段頑なにお水を飲まない私も、アフレコやレコーディングでは頑張って飲むんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この間久しぶりのお仕事の時、<br/>
<br/>
スタッフさんからお水を受け取って1人でブースに入り、さて一回お水飲まなきゃと思ったところで事件は起きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ペットボトルのキャップがうんともすんともいいません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1人で格闘してるうちにはじめまーすとの声が。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いったん諦めそのままスタート<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しばらくしてさすがに喉がぱさぱさしてきたので再チャレンジ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかしやはり微動だにせず<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かと言って隣の部屋のスタッフさんに開けてくださいと言う勇気もなく…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局お家に着くまでがまんしました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
割とよくあるんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
踊ったあとさすがに飲もうと思ってペットボトルのもとへ行くも開けられず、誰にも言えずそっと元の位置にもどしたり。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひっそり戦い、ひっそり負けたおはなしでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あ、何回も言いますが炭酸は開けられます！<br/>
<br/>
<br/>
うむ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではおはなしたいむを。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○お灸の灸さん<br/>
<br/>
漢字はばりばりに苦手です…<br/>
国語はいつも漢字に足を引っ張られてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ラッコさん<br/>
<br/>
眠れないときの対処法はここ最近いろいろ試してるんですけどあんまり効果なしなので私も知りたいかぎりです…<br/>
でも枕をはずしたら眠れるときもあったりします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○T.O.Kさん<br/>
<br/>
最近食べた中でおいしかったのは韓国海苔でし<br/>
海苔にはまり中〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○瘡さん<br/>
<br/>
自粛中始めたこと、あるにはあるんですけどまだ言えるようなものじゃないのでいつか言えるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
○ko-taさん<br/>
<br/>
計算中で1番印象に残ってるのはやっぱり10万円企画ですかね<br/>
ロケバスに長く乗れるロケがすきでふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○michiさん<br/>
<br/>
ナナオンのレコーディングは普段歌わないような感じの曲を歌ったりするので慣れなくてどきどきします…<br/>
恋するフォーチュンクッキーのheyに手こずりました…<br/>
<br/>
<br/>
○pecheさん<br/>
<br/>
ブックレット撮影の思い出は、担当カラーのケーキやマカロンが食べれたことですっ！<br/>
おいしかった〜<br/>
でもみずはんが白のマカロン食べちゃってちょっぴりぐすんでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ﾜﾀﾙｱｲさん<br/>
<br/>
風は吹いてるか？のお気に入りはMVでは写ってないんですけど、もう問題はありませんよのところのオブジェポーズ8連発です〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ふうねさん<br/>
<br/>
春らしいこと、なんやろう…<br/>
あっ私にとっての春の曲。拝啓、いつかの君へを聴きました！<br/>
とっても春でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ミータさん<br/>
<br/>
キャラソン好きでいてくれてうれしいです…！<br/>
やっぱりまるままひとりで歌ったってことが不思議で完成を初めて聴かせてもらった時も、うわ〜自分や…ってなったのを覚えてます<br/>
もうしばらく歌ってないですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤさん<br/>
<br/>
私も何もしてあげられないならそこが好きです！<br/>
一回ターンしてからのぴたって止まるとこすきなんです〜<br/>
あとは1サビ終わりのダンスもすきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○アキさん<br/>
<br/>
音楽の時間ではもっぱらとんぼの気持ちばっかりやっとります<br/>
改めて好きだなぁって思います。<br/>
踊るのが好きな何もしてあげられないとかは逆にあんまりしなかったり。<br/>
<br/>
<br/>
○すみかさん<br/>
<br/>
もうほぼ夏みたいになっちゃいましたね、私は夏が苦手なのでぎしぎししてます…<br/>
ナナオン楽しんでくれてますか？<br/>
<br/>
<br/>
○まこはろさん<br/>
<br/>
UTBさん見てくれてありがとうございます！<br/>
もともと載る予定のなかった写真たちなのでちょっとはずかしいです…<br/>
ちなみにお茶はきらいなので麦茶しか飲めませぬ<br/>
<br/>
<br/>
○パにパルさん<br/>
<br/>
ふいに好きだと書かれてたのでちょっと照れちゃいましたえへ<br/>
TikTok はお姉ちゃんに任せきりなのでよくわかんないですが楽しんでいただけてよかったですっ<br/>
<br/>
<br/>
○ゆうあかさん<br/>
<br/>
ブログ楽しみにしていただけてうれしいです…！<br/>
好きな数字は小さい頃からずっと2です！<br/>
オーディション番号も22番でした〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○どうにかさん<br/>
<br/>
リズムゲーム自体は音楽の時間で初めてやりました！<br/>
なので結構真剣にちんぷんかんぷん状態です…<br/>
<br/>
<br/>
○白雪さん<br/>
<br/>
海外からありがとうございます…！<br/>
はやく会えるようになりたいですね、私たちも会いに行けるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○とーしさん<br/>
<br/>
お誕生日なんですね！おめでとうございます〜<br/>
春生まれってなんかいいですね<br/>
良い一年になりますよーにっ<br/>
<br/>
<br/>
○滝さん<br/>
<br/>
8月中盤あたりの匂いはザ、夏休み！って感じですね<br/>
私も虫はむりです…遭遇したらおわりです<br/>
ナナオン私も下手ながら頑張るので一緒にがんばりましょ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○SHIOさん<br/>
<br/>
さっそくナナオンやってくださりありがとうございます！<br/>
ぜひずっと続けてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
○スタムスタさん<br/>
<br/>
キャラソン聴いていただきありがとうございます！<br/>
桜ちゃんの曲はサリーちゃんのパフォーマンスみてもっと好きになったのでパフォーマンス目当てに聴くことが多いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おーわりっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回もたくさんのコメントありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この間はるだなあって書いたところなのにもう暑いという単語が聞こえてくるようになりましたね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お仕事もちょっとずつ再開され、<br/>
<br/>
私もちゃんと6月を進められています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
必要なかったものにもう引っ張られないよう気をつけながら、歩いています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
慎重に<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>