---
title: c
date: 2018-02-12
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: あっというまに終わりました、朗読女王決定戦2回戦、帆風千春ちゃんとでした兵庫コンビフリートークはリラックスしてできたのでずっとこのままでいれたらいいのにと思っちゃったり…...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
というまに終わりました、朗読女王決定戦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2回戦、帆風千春ちゃんとでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
兵庫コンビ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フリートークはリラックスしてできたのでずっとこのままでいれたらいいのにと思っちゃったり…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いざ朗読が始まるとほんとにあっというまで気づいたら結果発表でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
対戦の結果、決勝戦に進ませていただくことになりました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
正直ちはるんとの対決はとても辛かったです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どちらかしか決勝に進めない。あたりまえだけどそれが苦しくて、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後もしばらくコメントをみてたらみなさんも辛いと言ってる方が多くて、、<br/>
それでも最後まで見守ってくださってありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにまだ自分でも状況がよくわかってないんですけど、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後萌ちゃんやお母さんにたくさん弱音を吐いたのでもうあとは頑張るのみです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日対決する前みなさんのコメントを読んでから行きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日の対決を乗り切れたのはみなさんのあたたかい言葉のおかげです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにほんとにありがとうございました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結果に納得いかない方もたくさんいると思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも私はちはるんの涙を無駄にしないように決勝戦まで、レベルアップできるように精一杯頑張ります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まだ状況がよくわかってなくて文書まとまってなくてすみませんお礼を言いたかったので更新させてもらいました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちゃんとここからは行く前に書いたのでいつも通りです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なごなごって初めて呼ばれた気がします〜<br/>
なんだかうれしいです、ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布に色々入れてる方多いですよね、私も学生証入れてるので無くすと大変っ<br/>
間違えてぴってすることはないですが兵庫だとPASMOじゃなくてPiTaPaというので未だにPiTaPaっていってしまいます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たしかにタイトル野球ボールっぽかったですね言われて気づきました⚾︎<br/>
10万円落とされたんですか！？それはもう事件！！<br/>
待ち受け嬉し恥ずかひ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
定期とお財布一緒にしてるという方が！<br/>
それはいいアイデア〜！<br/>
集合写真靴下ちらりと映ってましたね！<br/>
そうなんです、れいにゃんとお隣さんなのです♩<br/>
<br/>
<br/>
新制服似合ってるとのお声があって嬉しい限りです…<br/>
後輩感、確かにありますね！周りのメンバーの先輩感！すきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
極小カスタム財布なんてあるんですか！<br/>
名前がかっこよい！！<br/>
ポケットに入れちょるのも良きですね、私も割とコートのポッケに詰め込みがちな人間です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布あっても殺人犯には勝てませんね…<br/>
でもそれだけお財布がないと無力に感じます笑デカ缶バッチ！買ってくだちい！<br/>
壁、頼りになります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
5回もスクショしてくれたのですか！私まみれや〜<br/>
写真苦手なんですね！おんなじ〜！<br/>
私の写真を使ってくださってるの嬉しいです…！！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
マネーカードの残高がわかるアプリなんてあるのですね！便利！！<br/>
個人写真よかったですか？嬉しいです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布忘れてお昼ごはん抜き…大変な日でしたね…その分たくさん食べてください！<br/>
お名前覚えましたよう！配信来てくださってありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自転車移動だと無料ですね！節約！！<br/>
割とパジャマです〜パジャマが落ち着くのです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
PASMOで犯人撃退ですね！PASMOがあれば無敵なのです〜<br/>
ロゴ左腕にあるんです！エンブレムみたいでかっこいいですよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日もありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
朗読の感想コメントもありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しっかり読ませていただきました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんの言葉が励みになります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>