---
title: ･•
date: 2018-02-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ててんいよいよ今日ですね割り切れないライブ。いよいよをいいよいいよってうって何回も書き直したぐらいには緊張してますバーチャルライブにリアルライブ、そして朗読。...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ててん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いよいよ今日ですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
割り切れないライブ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いよいよをいいよいいよってうって何回も書き直したぐらいには緊張してます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーチャルライブにリアルライブ、そして朗読。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すべての準備を同時進行でしてきたので頭がこんがらがったりしてますが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達が緊張するのも、不安になるのもぜんぶぜんぶ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさん1人1人に楽しかったって思ってもらうためです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにそのためだけに動いてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんの目にはどう映るんだろうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後、みなさんが笑顔だったらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんなことを考えながら練習をしてきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達ならではのライブ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達にしかできないライブ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
楽しんでいただけたらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんも思う存分盛り上がってくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達も全力でやりきります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ライブに来れない方も朗読対決はshowroom で配信されるので見ていただけると嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
銀河鉄道の夜の一部を朗読させていただきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではではっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしをする<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ラーメンのスープを味わうという方がいてお姉ちゃんがお店出るギリギリまで飲んでたのを思い出しました笑私も今度飲んでみようかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ナルトも食べられないのです…見た目はなんか好きなんですけど笑<br/>
食べ始めると止まらないはかっぱえびせんを思い出しました笑なぜか食べちゃうやつ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
同じくラーメン好きという方もいましたねっ<br/>
22/7に会えて良かったと言ってもらえるととても嬉しいです<br/>
ずっと見ていてもらえるように頑張ります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3年後いい思い出になってるといいなって思いますね、3年後、想像つかないけどあっという間に来ちゃうんだろうな〜<br/>
3年後もおはなしたいむできてたらいいなあ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
懐かしい曲を聴くのすごいすきです！！<br/>
いろいろ蘇りますよね、昔聴いてたのとかを漁り出すと止まらないですね笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
つまずきはしましたがおっとうってなってこけなかったので大丈夫でした〜心配してくれた方ありがとうございます<br/>
名前配信から一年なんですね、西條和割と決まった時からしっくりきてて馴染みすぎて学校でも西條って書きそうになります笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
右足がちょっかいをだしていたんですかね、でも私は右足をそんな子だとはおもってませんっ<br/>
仲良くしてほしい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして骨盤から動かすとはやく歩けると教えていただいたのでちょっと意識してみようと思います！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あともともとあんまり具がのってないラーメンを教えてくれた方もいて嬉しかったです！今度お姉ちゃんに連れて行ってもらおうっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
写真を褒めてくださった方もいてうれひい〜<br/>
ショールームからだったんですね！！<br/>
ちゃんと映れる頑張ります…笑<br/>
これからも見ていてください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてみなさんのコメントで気づいたんですけど27日ってツナの日ですね笑！<br/>
食べよう〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
東京タワーのほうが確かに好きかもしれないですっ！赤！<br/>
でも東京タワーちゃんと見たことない気がします…どこにあるのでしょうか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れる方も来れない方もみなさんのエール受け取りましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでは行ってきます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まっててね〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぺーい
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>