---
title: 23
date: 2018-07-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ちらちらパネルの隙間から覗くようにモニターを見る22/7計算中の収録前半での動かない組の様子です最初はほんとにパネルがあったのです私にとっ...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちらちら<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
パネルの隙間から覗くようにモニターを見る<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7計算中の収録前半での動かない組の様子です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最初はほんとにパネルがあったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私にとっては自分の姿が見られないしMCの方を見ずにすんでたので好都合だったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まあほんの一瞬だけですぐのけられてしまったんですけど<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということで、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7計算中初回が放送されました〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見ていただけたでしょうか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あんなにテレビをみるのに緊張した日は初めてです、ほんと、、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まあスタジオでのほうが緊張してましたが…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とくに初回は自分でも引くぐらい固まっておりました…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あう…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どうしても三四郎さんのほうをみれなくてモニターに映った三四郎さんに向かって話しておりました…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ごめんなさいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ずっとう〜ってなってたのですがとなりのあかねちゃんことかなえるがよしよししてくれてました、ありがとう…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもすごくお二人とも優しい方でした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
次回はみうちゃんの自己紹介もあります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初回よりは話せてるかな、たぶん、うん。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おどおどしてるのは相変わらずかと思いますが<br/>
みうちゃんとして頑張るのでぜひ見てください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達もまだ手探りな状態ですがそこも含めて楽しんでいただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とりあえず目標は、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
三四郎さんに慣れる！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
です！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いえっさー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯最後のいっこは取られるとほんとに悲しいです…<br/>
乃木坂さんのライブ行かれてたんですね！<br/>
曲は命は美しいが好きです！ライブで見れて嬉しかったです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯計算中楽しんでいただけてよかったです〜！<br/>
みうちゃんの自己紹介もお見逃しなきようお願いしまふっ<br/>
22日私もいっぱいみちゃおう〜えへ<br/>
色はライトブルーとホワイトが好きです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯雨のライブって大変なのかと思いきやテンション上がるもんなんですね！会場のみなさんをみてても思いましたっ<br/>
今度の争奪戦は勝ちますよう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ブログ始めてからライブを見させてもらったのは確かに始めてです！<br/>
会場はほんとに広くて思わずうわあって言っちゃいました笑<br/>
やっぱり私達ももっと大きなステージで踊りたいなと思いました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私の分まで食べて下さるんですね！やた〜<br/>
私が食べれないもの全部食べてください〜ふーどふぁいたあ！<br/>
録画したの見たらまた感想教えてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おにぎりが食べれなかった私はチーズをかじって眠りました〜ねずみになりましたえ<br/>
おっ入手されたんですね！集いの時見れるの楽しみです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ベン・トーというアニメがあるんですね！お惣菜コーナーは戦場…肝に命じますっ笑<br/>
音圧はたしかにライブならではの感覚ですよね！行かないと感じられないもの大事なり〜<br/>
私はエアコンがんがんにつき涼しいですえへ<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯残念おにぎりでした…とほほ<br/>
好きな具はもちのろんでツナです〜でもシャケも最近すき〜<br/>
乃木坂さんのライブ同じ日に行ってたんですか！お会いしたかったです<br/>
オススメのアイスはクーリッシュカルピス！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ライブ2日目に行かれてたんですね！２つの会場同時開催なんてびっくりしましたっでもその分メンバーさんが移動してるのとか含めて新鮮ですごかったです！<br/>
計算中もみてくださったんですね！嬉しいです♩ちょっとずつしっかり発言できるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お久しぶりです！ななにちは〜<br/>
ライブ行かれてたんですね！あれだけ大きな会場だと同じところにいるのに会えないですね…<br/>
名古屋からお疲れ様でした！私達もはやくライブしたいですっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ライブで感じたこと、しっかりメモに書きとめておいたので22日は少しでも活かしていいものにできるように頑張りますね！<br/>
みうちゃん、もっと話せるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱりお仕事帰りの帰り道でのスーパーは取り合いなのですね…汗<br/>
地震は大丈夫でしたが豪雨大丈夫ですか？？<br/>
ニュースで広島の映像よくみるので心配です…お家とか大丈夫ですか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごにご！<br/>
あっわかります！濡れないようにしてるとしんどいけどいいやーってふっきればなんか気持ちいいですよねっレインコート着てたので雨粒を感じてきました〜<br/>
かなえると加工の話したことないけどしてみたいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯BSだと放送日違うんですね！また見れたら教えてください〜<br/>
ライブで目を惹かれたメンバーさんは西野七瀬さんと齋藤飛鳥さんです！お2人のダンスがとても好きでした！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯その日はチーズをつまみましたがそのままのりきりましたっ<br/>
かなえる単品での写真はお誕生日の時とると思うんですけどツーショットはちょっとがんばります！あっニュータイプでの取材ではツーショット撮りました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださってありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日なに着ようかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誰かに見せる見せない関わらずいろんな組み合わせの着方を考える時間がすき<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
カジュアルでいくか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ガーリーにいくか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>