---
title: ┆ ┆ ┆
date: 2018-04-01
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ななにちは！はい。滅多に言わないななにちはを使用してみました何故かと言うと、今日私のはじめてのメインパーソナリティ回の割りラジが放送されました...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ななにちは！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
滅多に言わないななにちはを使用してみました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何故かと言うと、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日私のはじめてのメインパーソナリティ回の割りラジが放送されました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はまだ聞けてないのですがみなさんは聞いていただけましたか？？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こわいを連呼してしまった…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大丈夫だったかな…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来週からまたがんばっていくのでよければ聴いていただけると嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはん体調悪いのに頑張ってくれてありがとう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
毎週毎週どきどきだ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
心臓もつかな。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふあ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よしっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日は4月１日でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
エイプリルフールです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘘はきらーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
故に全く興味がないです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
4月の最初の日。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
スタートの日が嘘で覆われるのが悲しい…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
毎年思う…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも無事おわったエイプリルフール<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今年も乗り切った！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンバーにも騙されなかったはずっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いえあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
念だけなんて言わないでください！とっても力になってます！！ありがとうございます♩<br/>
スマホケース！作ったんですか？なんか恥ずかしいけどすごいっっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
集い一緒に完走してくださった方ありがとうございます！！とても心強かったです。<br/>
ハイタッチ本当にいつもいつも楽しかったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
回を重ねるごとに楽しかったと言ってもらえて喜んでおります…<br/>
いろんな一面を出せるようにがんばりますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感情整理付き合ってくれてありがとうございます。嬉しいと言っていただけて良かったです…<br/>
数年後懐かしむ日がくるんですかね、忘れないようにブログに書き留めていこうと思います。<br/>
見守っててください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回もアドリブ多めでしたのです！<br/>
筋肉私はつけたい派でし。どんどん鍛えますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさかみなさんが声量まで気を遣ってくれてたとは…どこまで優しいのですか…！<br/>
私もほんとにみなさんが大好きです。<br/>
いつもありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちはるんとぶつけちゃいましたが大丈夫です〜<br/>
心配してくれてありがとうございます！<br/>
また１０日楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見てて楽しかったと言っていただけて嬉しいです〜今回は自然体でしたねっ<br/>
私もハイタッチお話できてよかったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また演劇見たいと言ってくれる方がいたのでやってよかったと思えましたっ<br/>
演劇以外のイベントでも楽しんでいただけるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
筋肉痛と春のぬくさと共に春を乗りきりまふ！<br/>
まさに開放感です〜テスト後の様〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お手紙今日受け取りましたっありがとうございます♩おはなしたいむ楽しんでいただけてるようでよかった〜これからもよろしくお願いします！！<br/>
ドーナツお花見！良きです〜！！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログ感想書くねって言っていただけるの嬉しいですよう！<br/>
MC慣れれる様にがんばりますっ！なので聞いててくださいね〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見る方も確かにはじめてですもんね！<br/>
でも楽しんでいただけて良かったです！<br/>
またいろんなイベントをできるようにがんばりますっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イベントや握手会にこれなくてもこうやってブログでコメントくれるのがほんとに力になってます！いつか日本に来てくださいねっまってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ユニコーンのくだりもほぼアドリブだったので私も自分がユニコーンと言ったことに驚いています笑<br/>
3回とも来てくださりありがとうございました！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たしかにやりきれたということで１つ達成できたことなのかもしれないですね、ありがたいお言葉嬉しいです…<br/>
リリイベも頑張っていきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
緊張ほぐす方法教えてくれた方ありがとうございますっ呼吸ですね！<br/>
見てる人の立場になってみるというのさっそくやってみようとおもいます！！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ゆるくでも応援していただけるということだけで幸せです♩<br/>
現場のみなさんじゃなくてもコメントくれるみなさんじゃないですか！とっても支えになってます、いつもありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うなぎ食べてる方がいるーー！！<br/>
持ってきてください…食べたい〜ふえ〜<br/>
缶バッチの私に代わりにたべてもらっとこう…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
演劇終わりはほっとしちゃってすんって元の自分に戻っちゃうのです…そうすると一気に何も喋れなくなるのです…笑<br/>
ぐでーんってしないようにばきばき動かしますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
音楽を聴きながらブログを書いてたら<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
勝手に音量があがって<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
耳がうおんってなりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何事ですか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こわい…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>