---
title: 2023
date: 2023-01-18
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: えい、えいっと、2枚のインナーを鷲掴み。重ねればあったかいだろう精神でとりあえずどちらも着てみる。...
cover: https://files.zzzhxxx.top/img/12684939ac3acd98cd2ef1a146d20.jpg 
---

        ﻿













えい、えいっ








と、2枚のインナーを鷲掴み。
















重ねればあったかいだろう精神でとりあえずどちらも着てみる。﻿





















満足したのも束の間、












同時に着ていたのがエアリズムとヒートテックだったと気づく我

































これはもしや…





プラマイゼロ……？




















えーん

























ふぁい。
















そんなことはさておき明けましておめでとうございました















6日7日あたりはもう今さら明けましてなんて出遅れて言いにくいなぁ



なんて思ってたものの、18日も経つともはやなんとも思わず言えてしまいました
















そうやって18日もしれっと過ごしてる間に、




これまたしれっと22/710枚目のシングル、”神様だって決められない”をリリースしておりました、！
















アニメ第1話の放送日と同じ1月11日。









当時ナレーションでたくさん11日って言わされたからおぼえてました














﻿






そしてなんとこの10枚目というタイミングで、

オリコンデイリー１位をいただきました…！























普段順位や数字を気にしない私ですが
これはさすがに、

















22/7のファンの方ってもしや凄い人たちなのでは…？と思わざるを得ませんでした。


















トーク会でね、たくさんの方がおめでとう！と言ってくれるんです。














でもですね、すごいのは私達じゃないんですよ













これは紛れもなくみなさんの応援の証です。









みなさんの頑張りです。















１位という数字よりも、常日頃からのみなさんの優しさが形になって残ったということがなによりもうれしいです。













神様だって決められないを1度でも聴いてくれた方、CDを手に取ってくれた方。









そこのあなたです。あなたのおかげです。




















ありがたいです。ほんとうに。
















それだけの大きな愛を無駄にしないためにも、
私たちもしっかりお返しできるように頑張らせてください…！






















どうぞよろしくおねがいします。！























とか言ってるうちに、もう次のシングルが決まったようです。
















はやー






















おしまい。


