---
title: 7.25
date: 2018-07-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: こんな私にいろんな人がおめでとうと言ってくれて嬉しくも申し訳なくて、せめて感謝を最大限に伝えたくてハートの絵文字を使おうと思いついたものの普段使ってなさすぎて探...
---
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こんな私にいろんな人がおめでとうと言ってくれて<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しくも申し訳なくて、せめて感謝を最大限に伝えたくてハートの絵文字を使おうと思いついたものの<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段使ってなさすぎて探すのにとても時間がかかりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と言ってるうちに気づいたことがひとつ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハートって打ったらふつうにハートでてくるんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私のハート探しの時間はなんだったのでしょう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という感じで誕生日でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
またいっぽ大人に近づきました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お母さんがみなさんがたくさんツイートしてくれてるよと教えてくれました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イラストや画像、メッセージたくさんたくさんこんな私にありがとうございます…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しい限りです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに日付けが変わる瞬間は自分の年齢が曲名になってる歌を聴いてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつ歳をとったということで今日さっそくひとつ上の年の歌を聴きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誕生日がくるまでは聴かないでおこうと決めてたのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まだあまりピンときません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この1年の間にしっくりくるようになるのかな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自分の年齢の歌聴くのいいですね。なんだか。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お誕生日はありがたいことに朝から1日お仕事でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方がおめでとうと言ってくれたので終始にへにへしっぱなしの1日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たまには良きかな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむー！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぜひ語りましょうねっ！<br/>
世界観すきなの共感してくれて嬉しいです〜<br/>
キャラクター達みんなそれぞれの方向を向いてて表情もかっこよくてなに考えてるのか知りたくなりますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯富士山頂からの景色！！すごく貴重な景色をありがとうございますっ！<br/>
自分では見ることのない景色なので嬉しいです！<br/>
マイナーでもいいですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MVたしかに映像クリアになってますよね！どんどんパワーアップしていて制作してくださってる方々に感謝です…！<br/>
聖地巡礼ぜひしてください！そして私も連れてってください〜笑<br/>
お祝いもありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯語彙力ないなんて言わないでください〜<br/>
充分伝わってます！！<br/>
お祝いもありがとうございます…！フラミンゴ！<br/>
わざわざ作ってくれたんですか？すごく嬉しいです泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯みうちゃんの表情ひとつひとつほんとにいろんなものが込められてる感じがしますよね！わかってあげられる人になりたいなと思います…！<br/>
お祝いありがとうございます〜泣こちらこそ毎回コメントありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MVの光の使い方すごいですよね！！<br/>
なんかキャラクターたちが光を纏ってるようでかっこよかったですよねっ<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
また会いに来てくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もジャケ写、衣装、MV全部すきです〜！<br/>
わたしなんかでも元気をもらってるといってくれる方がいてほんとに嬉しいです…！<br/>
私こそいつもみなさんに元気をもらってます、ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯いろんな楽しみ方できますね！みなさんがそう言ってくれて嬉しいですっ！<br/>
お祝いもありがとうございます〜！！<br/>
またぜひ会いに来てくださいね、待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯フリーライブ来てくださってありがとうございました！<br/>
なごたん呼びじつは嬉しかったりします…！<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
また会いたいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV毎日見てくれてるんですね！ありがとうございます！！<br/>
衣装の色合い爽やかですよね！私も楽屋でみんなの衣装姿見るのがすきですえへ<br/>
そしてお祝いもありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯22/7のロゴ毎回違ってて私もロゴ見るの好きなんです！<br/>
みうちゃんと一緒に成長していけるように頑張ります！<br/>
私ももがいてもがいて大きくなるぞ〜えい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯聞けば聞くほどハマるのわかります！最初に聞いた時から衝撃がすごかったんですけど今でも毎回衝撃が走ります…！<br/>
お祝いありがとうございます〜食べれる物増やせるようにちゃんと頑張ります！今日もレタスを買いまひた！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ティファニーで朝食を！すごく好きな画像なのでテンション上がっちゃいましたえへ<br/>
ありがとうございます！<br/>
ずっと私の理解者でいてください！これからもよろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯7月25日発売のRという曲があるんですか！なんという奇跡！<br/>
27番の紙回収されてしまったんですか…残念…<br/>
写真がお守り代わりですねっ<br/>
相棒の話ぜひ今度しましょう〜！！<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯初コメントありがとうございます〜！<br/>
お祝いも嬉しいです♩<br/>
なごませられるようにがんばるぞいっ<br/>
これからも見守ってくれると嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯いつもオンリーワンと言ってくれてありがとうございます…！その言葉に救われてます。<br/>
秋元さんの歌詞はいつもまさに今の自分だ…と思うのが多くてびっくりします。<br/>
その歌をみなさんにちゃんと届けれるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私なんかに勇気を与えられてるか自信ありませんがそう言ってくださって嬉しいです…！<br/>
いつもうまく話せませんがほんとにたくさんの元気をありがとうございます！！<br/>
はやくまた会いたいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV私が好きそうなのばれてましたかっ<br/>
みなさんも好きになってくれたようで嬉しいです♩<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
いつもコメント嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯風向きまで丁寧に描いてくださってすごいですよね…！<br/>
細かいこと見だすとずっと見てられるような気がします〜<br/>
ぜひMVもいっぱいみてください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯みうちゃんが私の服を着てる！！！<br/>
え〜すごいかわいい…！！嬉しいです泣<br/>
いつも遠くから応援してくれてありがとうございます！<br/>
私も会える日を楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もすきぴっぴです〜<br/>
お祝いしてくれてありがとうございます！！<br/>
いつも暖かく見守ってくれててほんとに嬉しいです…！<br/>
また会いに来てくださいっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなご！<br/>
もう振り覚えてくれたんですかっ！じゃあ今度からは一緒に踊れますね！<br/>
僕の理解者〜まで一緒にやりましょう〜完ぺきでし！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お祝いありがとうございます♩<br/>
素敵な一年にできるように、みなさんに元気を届けられるように頑張ります！<br/>
これからもよろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お寿司は玉子といなり、ツナのループであります！<br/>
ブログ1番好きだなんて嬉しい限りです…！<br/>
コメントもしてくれていつもありがとうございます！また会えるのが楽しみです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方がお祝いしてくれたお礼ということで、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
このブログの更新ツイートに返信という形でコメントをしてくれた方にはお名前付きでおはなしたいむしたいとおもいます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつもありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではでは<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>