---
title: 14完走🎉🎉
date: 2022-03-28
tags: 相川奈央
categories: 
- 成员博客
- 相川奈央
description: 昨日、ナナニジ14人体制での初ツアー 『14』を終えました👏🏻👏🏻👏🏻 (まだ追加公演は残っていますが、、)   横浜から始まり、名古屋、大阪、東京昼夜。成長した姿を見せられてたら嬉しいです🥰   東京昼...
---
<div class="blog_detail__main">
        昨日、ナナニジ14人体制での初ツアー 『14』を終えました👏🏻👏🏻👏🏻<div>　</div><div dir="auto">(まだ追加公演は残っていますが、、)</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">横浜から始まり、名古屋、大阪、東京昼夜。</div><div dir="auto">成長した姿を見せられてたら嬉しいです🥰</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">東京昼公演も夜公演もほんっっっとうに楽しかったです🥲</div><div>　</div><div dir="auto">ずっと「え、もうこの曲⁉︎」って思ってました🥺</div><div>　</div><div dir="auto">それくらいあっという間でした、、🙊🙊</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">ほんとに全公演楽しくって、皆さま暖かくって、確実に 相川奈央 の歴史に刻まれました😌</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">横浜の最初はずっと「帰りたい」って言ってたけど、今ではもう終わった瞬間から「もうちょっとやりたいなぁ」って思ってます🙈</div><div>　</div><div dir="auto">そんな風に思わせてくれるのはファンの皆さんとメンバーのおかげです😭💕</div><div>　</div><div dir="auto">本当にありがとうございます。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">お察しの方もいらっしゃると思いますが、</div><div>　</div><div dir="auto">相川奈央はあまりポジティブではありません🥺</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">私にはすごく苦手なことはないものの、卓出してるものも特にありません。</div><div>　</div><div dir="auto">本当に平均的な人なんです🥲🥲</div><div>　</div><div dir="auto">真央みたいにすごい誇れる特技持ってないし、</div><div dir="auto">音ちゃんみたいにユーモアもないし、</div><div dir="auto">みなるんみたいに外見的特徴もないし、</div><div dir="auto">るうちゃんみたいに独特の雰囲気もないし、</div><div dir="auto">桜月ちゃんみたいに喋ることも得意じゃないし、</div><div dir="auto">咲舞みたいに確立したキャラもないし、</div><div dir="auto">りのちみたいに底抜けに明るくないんです。</div><div>　</div><div dir="auto">それゆえにMCでもありきたりなものになってしまうんです🙁</div><div>　</div><div dir="auto">ほんとに歌も苦手でダンスも大して上手じゃない私がどうしてオーディションに受かったんだろうって毎日のように考えています😖</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">でも、ありがたいことに 相川奈央 を応援してくださる方はたくさんいてくれるんです🥲</div><div>　</div><div dir="auto">こんな普通の私を大切にしてくださる方、</div><div dir="auto">そのおかげで私は生きてていいんだ、ここにいていいんだって思います。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">正直、私で大丈夫なの？って思うところも多々あります、、🥺</div><div>　</div><div dir="auto">だからこそ、私はもっともっと応援していただけるように努力しないとな と思っています。</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">私を好きでいてくれる人に期待してもらえるように、今まで私に興味がなかった人に存在を認めてもらえるように、私は成長したいと思います💪🏻</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">なんでもない普通の平均的な私を、</div><div dir="auto">ナナニジの相川奈央 にしてくださった皆さんに</div><div dir="auto">特大のありがとうを届けたいです😊💕</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">公演を通して本当に支えてくださる方のありがたさを痛感させられました。</div><div>　</div><div dir="auto">私のナナニジ人生をかけて皆さんに恩返しさせてください！！！</div><div>　</div><div dir="auto">追加公演も頑張るよっ❤️‍🔥❤️‍🔥</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">相川奈央でした🎀</div>
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>