---
title: 発売日🌸
date: 2022-07-27
tags: 河瀬詩
categories: 
- 成员博客
- 河瀬詩
description: 暑い暑いここ最近ですが、みなさまいかがお過ごしですか〜？河瀬詩です🎼さっそく本題ですが、本日7月27日は、9枚目シング...
cover: https://files.zzzhxxx.top/img/c56c087b11196681788f65181075a.jpg 
---


﻿


暑い暑いここ最近ですが、




みなさま
いかがお過ごしですか〜？







河瀬詩です🎼













さっそく本題ですが、





本日7月27日は、


9枚目シングル
「曇り空の向こうは晴れている」




発売日です〜！！🎉🎉










今回のジャケットイラストの雰囲気、



ほんとうに大好きなんですよね、、





爽やかで淡くて、



みんなの可愛さが一段と際立ってます😭







んー


ここからは、




収録曲それぞれに、私なりの感想を💭







⛅️表題曲⛅️

「曇り空の向こうは晴れている」





聴けば聴くほど、


しみじみといい曲だなぁと感じます、、





最初に聞いた時より
格段に好きになってる自覚がある…！






これから先もずっと大切にしていきたいし、


きっとこれからの22/7にとっても


とても大きな意味を持つ楽曲になるんだろうなと思います😌






人が前を向けるタイミングって本当にそれぞれだと思うけど、





少しでもこの曲が心の支えになって、



誰かのことをじわっとあっためられていたら



それ以上のことは無いです(*´`)








🎇カップリング曲🎇


「打ち上げ花火の拒否権」





ナナニジ夏祭りにぴったりな曲！




最初に聞いたとき、


無意識にニコルちゃんのキャラソンを思い出しました！



ちょっと昭和チックなレトロな感じが素敵ですよね〜☺️





これから花火を見る機会があったら絶対に、


「菊」「柳」「スターマイン」「ナイアガラ」


今のは何の種類の花火なんだろ？って


意識してしまう自信がある、、笑





そして、


イントロ部分のセリフを担当させてもらってます…！


「一瞬の恋なら、出会わない方が良かった」



切ない、、😭


主人公の子はどんな気持ちなのかな？って


色々想像しながら言うので、


ライブの際はぜひ注目してみてね＾＾







🎩晴れた日のベンチ新曲🎩

「君は誰だ？」




初めて聞いた時衝撃を受けた曲…！


かっこよくて独特でちょっとセクシー、


なのにサビを一瞬で覚えられるキャッチーさもあって、すごく不思議な感覚でした😳





新メンバーのみんなのパフォーマンスを見るのがすっごく楽しい曲でもあります！



バキバキに踊っていてすご、、！


かっこいい、、！


って端から見てて思ってます。




あと、みんなのセリフの言い方もとってもすき🥰







👒気の抜けたサイダー新曲👒

「カントリーガール」




もう大大大好きな曲😭




だいすきポイントがありすぎて


いつか配信とかで愛を語りたいんですけど、




とにかく


アップテンポで可愛い曲調
   ×
4人のふわふわな歌声
   ×
田舎の女の子



がドンピシャ過ぎて愛が溢れてます😭


リピートが止まらないし、


頭の中でずっと流れてる🎧






📚蛍光灯再生計画新曲📚

「読みかけの漫画」




パフォーマンスがとっても楽しい曲！



サビのゲッツ！みたいな振り付けが好きです笑





蛍光灯の主人公の女の子は常に失恋しているで有名ですが、


今回も見事にフラれていますね、、笑



でもそこが可愛いな〜なんて思いながら今も聴いてます🙋‍♀️






もっともっとかっこよく披露できるように


これからも頑張ります🔥













5曲ともとーっても素敵なので、




ぜひリピートして聴いてみてね( ¨̮ )









「曇り空の向こうは晴れている」に関しては、



MV、ダンスビデオ


共に公開されてます！




ぜひ毎晩寝る前にもう1回ずつ観てから眠りについてみてください🫢笑











こうして素敵な楽曲たちをお届けできるのは、




いつも応援してくださるみなさまのおかげです！




ありきたりな言葉だけど、



いつも本当にありがとう☺️







これからも10枚目、11枚目と重ねていけるように頑張るぞー！

















読んでくれてありがとうございました💐🤍








河瀬詩



