---
title: 山の下からありがとう
date: 2023-11-30
tags: 清井美那
categories: 
- 成员博客
- 清井美那
description: みなさんお久しぶりです。22/7の清井美那です。 ;先日発表がありました通り、11月いっぱいで22/7の活動を終了することになりました。驚かせてしまい、そして、復帰することができずごめんなさい。...
---

みなさんお久しぶりです。
22/7の清井美那です。
 
先日発表がありました通り、11月いっぱいで22/7の活動を終了することになりました。
驚かせてしまい、そして、復帰することができずごめんなさい。
最後にみなさんに直接お会いできなかったことが本当に悔しいです。
 
拙い文章ですが、気持ちを込めて書いています。
これが私、清井美那からの最後のメッセージになります。
最後まで読んでいただけるととても嬉しいです。
 
みなさんもご存じのとおり、心の底から毎日楽しくお仕事させていただいていました。
しかし、体調不良となり病院で検査したところ、いくつかの病気が見つかりドクターストップがかかりました。
 
検査含めお休みの期間をいただいていましたが、この先活動していくことは厳しいと判断しました。
 
どんなに楽しくても、身体が付いていけないという事実を痛感しました。
 
今はお休みをいただいて、普段の生活を元気に楽しく送ることができています。
 
 
 
ナナニジに加入してから約2年
宝物の2年間でした。
 
ファンのみなさん、メンバー、楓ちゃん含めたくさんの方々に出会えたことが幸せです。
 
ナナニジのファンは、心優しい方々ばかりでいつも励ましていただきました。
 
特に、ぷライム会員のみんなは世界一の存在です。
みんなで山に登ってくれたり、私のためにたくさん企画してくれたり、常に優しく愛が溢れていて、たくさん元気をもらいました。
こんなに素敵なファンは他のどこ探してもいないよ。
ライム色の絆は永遠です。
私を見つけてくださって、応援してくださってありがとうございます。
素敵なファンの方に恵まれて、心から幸せです。
本当に本当にありがとうございます。。。
 
 
そして、いつも味方でいてくれたメンバー。
大好きな先輩、大好きな同期がいてくれたから、どんなことがあってもここまで乗り越えてこられました。
 
ライブ中にメンバーと目を合わせる瞬間が大好きだったな。
頭が真っ白になってしまいそうな時や不安な時もあったけど、みんながいてくれて本当に心強かった。いつもありがとう。
素敵なメンバーと出会えて幸せです。
 
 
永峰楓ちゃん
私は、三四郎さんとメンバーとスタッフさんと一緒に作り上げる計算中が大好きでした。
どんな時も楓ちゃんは常に私の隣にいてくれて、私自身、楓ちゃんと一緒に成長していけました。
 
楓ちゃんはこの先も永遠に生き続けます。
きっと、私が活動を終了しても、楓ちゃんらしく楓ちゃんの道を楽しく進んでいける強い子だと思います。
時々、元気で謎の力に溢れている楓ちゃんのことを思い出してもらえると嬉しいです。
 
手島nariさんをはじめとした、楓ちゃんを生み出してくださったみなさま、楓ちゃんを応援してくださったみなさま、たくさんの愛をありがとうございました。
 
 
 
また、私のX(Twitter)は12/7までとなりますが、それまで2年間の思い出が詰まったツイートをたくさん見ていただけたら嬉しいです。
 
 
私は、素敵な人になりたいです。
たとえ不器用でも、向上心を持って努力できる人でありたいです。
日本の、世界の、役に立つような人になりたいです。
芸能界ではない別の道でも、みなさんからいただいたパワーで私らしく突き進んでいきます。
 
私がグループに少しでも貢献できていたと思ってくれる方が一人でもいらっしゃるなら、こんなに嬉しいことはありません。
 
みなさまも、お身体にお気をつけてお過ごしください。
 
最後に、
大好きです。ありがとう。
 
清井美那



